[音楽]
う
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。皆さんこんばんに。今日も来て
くださって本当にありがとうございます。
そらさん、じさん、し郎さん、こんちゃん
ケツ。あられさん、ルーちゃんは言ったな
。言ったな。2回目だな。え、まるみさん
来てくださってありがとうございます。
こんばんに。こんばんに。ということで
今日はサムネ通りめちゃめちゃサムネ通り
チャンスカを引いていこうと思います。俺
は俺言ってない。さん、こんばんに。言っ
たよ。言ってないかな。急けなこちにゃ
さん、こんばんに。こんばんに来て
ありがとうございます。ということで、
本日はチャスカを
聞くまで終われま配信やりますかもね、
本当に本当に無課金で行きたいんだ、本当
は。いや、マジでついに来たね。あとは
バレサちゃんのだね。まだ引いてないって
。まだちょっとね、引いてないって私。
ニコさんこんばに来てくださってありがとうございます。さちさんもこんばんに。来てくださってありがとうございます。ということで本日は色々やりながらチスカを必死に必死に聞いてこうと思います。ま、でも気分あげにやっぱやらなきゃいけないのはやっぱりあのあれだね。
[音楽]
占い占い大事じゃない?ま、ま回まう。回っちゃってもいいのか?キ日にだけ引いてやんなきゃじゃん。声優さんこんまに来てくださってありがとうございます。
よかったって。え、一旦一旦ね、石なくね
?え、それな、本当に少なくない?なんで
なん、なんでこんな少ないの?
ちゃすか。マジでいいぞ。空から敵を。え
、いいよね。本当に。りちゃん最近ガチャ
引いたっけ?いや、本当にあの、すいませ
ん。あの裏でイネを狙いましたがえてか
引いたよ。ストラリー引いたじゃん。あと
ねえ、
ごっつさん、こんばんに。神引き着替いや、マジで神引き頼む。マジでもう、もう一緒に空飛びたい。みんなと一緒に。え、てか普通に引いたくない?エピックで課金さ
20%
歓迎するの?いや、マジでね、それよくわかんないんだよね。おきらさんこんに。そらさんこんばに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
え、だってストらりちゃん引いたじゃん。前回引こうとしてすり抜けて。
そう、すり抜けてイネファを行こうとして
ちょっと実は裏でね、ちょっと引いたんよ
。そしたらね、全然出なかった。1人で
引いたら全然出なかった。なんかね、動画
にするまでもないかなとか思ってなんか
もう1人で引いたんですよ。ま、なんか
なんかラーみだな。ガチャガチャガチャ系
すぎるかと思って
悩んだ結果、そ、こっそりイニファ行った
んだけど出なかった。
出なくて諦めた。なんかここのこの10連
でやめるやめるやめる。はい。紫はい。
無理ですみたいな感じになったんでまあ
そうね。無理だったかな。ということで今
えっと
30連回してます。30連現在回してます
。そう、30連回してるから3630
くらいか。うーん。微妙かなみたいな感じ
。2400
ポイントが戻ってくるってこと?え、すごいね。いいね。羨ましいな。え、でも課金しないから今日絶対今日、え、待っちゃおうかな。ちょっとダメの武器あるの?あ、シグイのでいい。
みんなあ、見てるから当てていい。や、やっちゃおうかな。最初興味なかったけど知れば知るほどに見ててほっこりする子で娘にしたく娘にしたくなった。おもろい。
[音楽]
チャスねじゃなくてチャスチャス娘だった
逆に。
いやあ、そういつでも入るぞ。お茶で
みんな来てくれる?もしかして一級フラグ
建築士がなんか言ってる。怖いよ。
いの武器も
えね。開いてるからね。全然
行ければそれでいい。ま、依存度は高いか
もしれないけど、ま、プラスでね。
強くなるならみたいな感じよね。ま、こ評価チャンネル登録お願いします。
一旦一旦ま一旦ね、引こうかね。おみくじをね。おミくじ一旦引くよ。おみくじ引く。え、前回、前回でもなんかね、ずっと吉化吉地なんだよね。私でもアルでさ、この前みくじいたらさ、吉期地でさ、全然夏に引いてるんだけどさ。
[音楽]
そしたらさ、病、え、治らないでしょう。
なくし物見つからないでしょう。あとなん
だっけな。あの、え、あとなんだ、なんか
街人来ないでしょう。全部とんでもない、
とんでもないやつばっかなんだよ。いつも
おかしくない?イネファは一旦イファで
我慢しとか。そうね。一旦ね、一旦ね、
イネファやね。前回は大吉嘘。大吉だっ
たっけ?開いてるからシグ持ち向きを驚き
なのよ。そう、シグい、あの、本体いない
からさ。そう、ちょうど開いてて。しかも
2本開いてんだよね、実は。
いや、本当にかわいそうだと思う。本当に
。
よし、じゃあ行こう。弓、弓、ちょっと
待って。弓、ちょ、この後見てみるね。
この任務てやってる?あ、やってる、やっ
てる。え、やってないっけ?
やってる気がする。なんか昔めっちゃやっ
たはず。ちょ、待って待って。これじゃな
いって。どうやってやるんだっけ?これで
。いや、読みくね。これね、素材は揃っ
てるの。あのね、お花だけ集めてきました
。とりあえず花束だけね、あの女の子に
渡すと効果的っていうのをね、あの
チャットGPTが言っていたので花束だけ
持って
行こうかなみたいな。フリーナの武器凸で
引いたのかああて思うじゃん。
って思うじゃん。フリーナの武器凸じゃなくてフリーナの武器で
[音楽]
回すり抜けたんですよ。ちゃんといつもで立てます。そうなの?マジで?それな。オッケー。てことでだってこれで
神というのは
これで待って待って。どうすればいいの?
は天の。
あ、これか。持ち物か。ライカさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。えっとと、あ、これだ。これだ。これだ。これだ。行きます。行きます。行きます。
[音楽]
せーの
私の運命とは一体何ですか?
もうかわいそう。かわいそうだよ。
シグの武器ってHP上そう、HP上がるよ
。
あのみあれだね。見栄えだけいいの?え、
これは逆、あ、逆に。あ、逆に逆にね。逆
にね。あ、そうだよね。そうだよね。逆逆
逆に逆にね、今日だけに今日ってか今日は
やめよう。い、逆にいいかもしれない。
これ逆張りだよね。きっと今日来
るってことかもしれない。これでやめ
ちゃったら逆に今日負けの人生になっ
ちゃうから。
優しさ、優しさあり。みんなの優しさも
ありだけど。
いや、暗いベイビーよね。暗いついて
いこう。いい時の方が引き悪い。確かに。
あ、マービが引いた時今日だった。逆にね
。
なかなか来ないから。そうだよね。そうだよね。歩
じゃない。あ、確かに大。あ、ごめ、ごめんなさい。ごめんなさい。あのまびカが全部ある。ごめんなさい。
いやあ、ちょっと。え、どこで引こうかな?いや、でもさすがに火か。都うか。一旦都。みんな都か。火の、これ何?え、始まっちゃったらどうしよう。え、終わったな。始まっちゃったらどうしような。困っちゃうな。
[音楽]
え、やっぱ成果競技場なんちゃう?やっぱ
結局結局ね、
絶対に間違えてに引いたらダめだからね。
引きたくなるやん。いや、マジ怖いって。
火の頂上でいいじゃん。え、確かに。え、
何?
え、何?
え、何?何?何?何?何?ちょっと待って
。待っ。え?何これ?何?リこっちこっち
いいもの見せてやるぞ。
ほら。これ全部旅先で取たと死んだぜ。
しろさんありがとう。ちょっと待ってね。
なんか始まっちゃったんだけど。また
いろんな場所を歩き回ったけど、お前が道
を探してる間おも色々やってきたんだから
な。ほら、全部おの写真で撮った写真だぞ
。靴の裏に入れといたんだ。
おお。え、綺麗。え、最初のやん。いい
もの見せてくれるって神引き。え、そう
いうこと?そういうこと。あ、はあは。え
、うまいね、写真。
え、綺麗、綺麗、綺麗。飛んでるから
こんな写真も撮れるんだ。ドローンみたい
なドローンの立ち位置やん。あ、急にした
。え、ドローンの立ち位置じゃん。え、
すご
のこと覚えてないねえ
。覚えてないのか?あの2冊をおいらが
すっごく前から予約してコツコツ貯めてき
た小銭で買ったんだぞ。盗んでないからな
。
ま、お前は気を使うことが他にあるもんな
。心が広くて優しいおいらにはき気にし
ないぞ。
あの2冊とお前とおお。お前とおいらと
お前で1冊ずつ分けたんだよな。デザイン
もお揃いだ。おいらのアルバムに写真が
結構溜まってるけど、お前のはどうだ?
予にしようと思って新しいアルバム買った
んだけど、お前のアルバムがいっぱいに
なってるならこのアルバムも使ってもいい
ぞ。あ、撮るの?写真撮るの好きなんだね
。菊くりジョジだね。あ、撮るの好きなん
だね。
個性何で小銭にえ、あれでしょ?タイミー
でしょ?タイミ行ってんじゃないの?え、
でもタイミあれだよな。引っかかるぞ、
これ。
おお。おいらたって本当にいろんな場所を
旅して普通の人が見られない形式を見てき
ただろう。
記念に写真を残しておかないともったい
ないぞ。それにもっと大事なのはこれが
おいらたち2人の大切な思いってことだ。
え、なんか嫌だ。え、なんかちょっと怖い
。
それまでの思い出もこれからのに日々も
大事大事にしていかないといけないんだ。
テペトルの部族のパカれおじさんが教えて
くれたことなんだけど1であるだろ。
やばすぎ。
パイモン切らない。え、それな怖いんだ
けど。シャルロと興味心しで聞いてたり。
確かに確かに。やだ。怖い。
おわりやさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。本当だなのおじ
さん呼びえ、なんかあったでしょ?絶対
なんかあったよね。ちょっと距離離れた
でしょ。今回はおいらの写真許可貸して
あるからいっぱい写真を撮ってくれよな。
おいたちもうすぐスネージのように行くん
だろう。でも次の旅は人玉じゃ行けないっ
て気がするんだ。
俺はおいらは裏切らないぞ。
だからその前にこれまでの旅で感じた方は
整理しようぜ。どんなこんなにぶつかって
もおいらたちが一緒に
経験してきたことを思い出せば勇気が
みな切ってくるはずだぞ。ありがとう。
ありがとな。ありがとな。マジで怖い。
うわ。え、全部行くのかな?えー、待って
。2日後にやろう。
謎くらいはスネージなや内だからな。あ、
そうなんだ。え、怖い。パイモン。え、
ちょっと怖いから。ちょ待って。クイく来
てる。ちょ待って待って待って待って待っ
て。クイック来てる。誰?クイ
ちょ待って待って待って。これに負けたら
負ける気がする。いらっしゃい。
クイく。クイクジさんいらっしゃい。あシ
さんいらっしゃい。おきさんいらっしゃい
。おきマスさんいらっしゃい。いやもスネ
、そう、チャスネが溢れてる人たちに
集まってほしいからな。
いやあ、こんちゃんやろな。なんかそんな
気がしたけども。そんな気はしたけども。
いや、でもでも、でもジャスネでみんなで
私と一緒にちょ、なんで私が狙う?違う。
仲間外れちゃう。違う違う違う違う違う。
私一緒だっねえ。髪ちょっと明るいだけ
じゃん。
網ちょっとも長くて明るいだけじゃん。一緒だよ。ほぼみんな早えよ。それな。この見たこと本当。いや、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い。じゃもこれで引きますよ。これで引きますよ。どうやら
え待って。翼吐いてる。見て。
マービカ翼。ついに翼吐いてんだけどかっこいい。この状態で引いちゃうよ。え、でも
1番上行くか。さすがに。
さすがに1番上行こうかな。火力の都いの
1番上。ま、言うて今現在20連しかない
んで、あの、舞うかわあてかないわ。
みんなで舞う。みんなで舞いに行く。
待って。前忘れなんだけど。前忘れ。
前忘れまずいよ。ちょっと一旦魔王。
こっちだ。前やばい。魔王。魔王。魔王。
まびかも。この資金距離なら負け。確かに
確かに。
いや、懐かしさあるもんな。普通にこれ
一応前、このメンツなら前そうじゃない?
頑張って頑張るよ。頑張れよ。私もまずは
ことから1歩1歩
ゆっくりと
行けるか。早いって。早いなあ。
みんなチャスカなんと確かに何凸なんだろう気になる。みんなのチャスカ
チャスカでもすごいよね。チャスカはねすごいイメージしかないんだよな。何してもなんかそのさ、何でも勝ってくるよね。なんか強さ的にも勝ってくるし、性格的にもう優勝って言いたい感じのあれだし。
[音楽]
いや、しまい合最高だしな。無凸。あ、無凸の持ち武き。あ、いいね。無凸なのか。無凸ぜ。おめ。気持ちはカンカン。みんなそう。私、私のフリーナを貫凸してない時と一緒だ。これでありがとう。ありがとう。ありがとう。マびカ様。やっぱびカ様か。
クイクいないんだよな、私。クイク持ってないんだよな。まだまだ持ってないんだよな。ちょっと待って。天番長できそう。行けるかな?それかそれか。これで飛んでも行けそうだけかと。ちょっとちょっと短いか?行けるかな?
敵戦。
あ、いいね、いいね、いいね、いいね、いいね。これで待って、待って。これで
ああ、これもういいや。普通に歩いてこう。こうして、こうして。
飛べ。無理かも。無理かも。風ないわ。風ないわ。忘れた。風忘れた。エンジンはやばいか。
新天同地。
あ、いいね、いいね、いいね、いいね、いいね、いいね。これで行けないかな?これで行けない。これで。う、おととととと。行けた、行けた、行けた、行けた。どんな感じ?どんな感じ?あ、いいじゃん。行けた、行けた、行けた。
みんなチャスカでチャスカでおいで。
チャスカならこれんじゃない?ここ
ルーちゃんウンティおる?あ、そっか。風
でひょイってやるのか。え、なんかでも
飛べたからいいや。行けたわ。
あ、そうだよね。瓶使えばよかったんだわ
。そうだわ。頭回らず放浪者引かずに
チャスかでいいのか?まだ間に合うぞ。
いや、まだ放浪者もいつか来るから。絶対
絶対待ってるから。
登れね。え、いいね。行けない。行けない。登れない。どこにいるんだ?どこにいるんだ?みんな、みんながどこにいるかわからん。
行ける、行ける。あ、行けた、行けた、行けた。いいじゃん。いいじゃん、いいじゃん。
いい感じよ。いいよ。
1人、1人ずつ、1
人ずつ丁寧に。いいじゃん。いいじゃん。
1人ずつ丁寧に順番にね、あの、もしね、
初めましての方がいましたら、あの、これ
の元ネタは、あの、なみちゃんこと白波様
なので、あの、是非そちら見て欲しいん
ですけれども、あの、ま、一旦ね、心を
落ち着かせるための必ずやらなきゃいけ
ない、あの、もう強制的にやらなきゃいけ
ない何かだと是非思ってもらいたいと思い
ます。
はい。
収録願だと思う。いや、でも本当にそう
思う。私もそう思う。今どんな感じでみ
ない?来た。いいね。いいね。クイック来
てる。ジさ来てる。あ、ルーシさん飛べる
か?飛べないか?微妙か?大丈夫か?
頑張れ、頑張れ。もうちょっと上行けるか
な?私
もうちょっと上行って。下の方でいいよ、
全然。あ、ああ、行ける。あ、いいじゃん
。いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん。
いいじゃん。いいじゃん。私がちょっとこ
、こっち下の方に来て。あ、行くよ、行く
よ、みんな。
え、その前稲妻までもできた?え、すごく
ない?え、そんな裏技あんの?じゃ、行き
ますよ。皆さん準備はいいですか?はい、
では行きます。
始まった。ドん。え、音聞こえる?
ちょ、待って。手見えんだけど。
これちゃんとね、あの、落ちちゃいけないからね。大丈夫だよ。大丈夫だよ。だめ、だめだよ、みんな。やってる。ちゃんと。いや、これも清ってるわ、だいぶ。
[音楽]
[拍手]
原識。
このやヤやんがここね。じんじんじんじんじんじん。
[音楽]
しっかりね。しっかりね。落ち着いて。せーのはいはいはい。
[拍手]
[音楽]
だってジャスカの手見えんのちょっと地味におもろいんだけど。トてトントンドン。ちょっと首をね。いやあ、良かった。清まったね。
心も体も一直線。もうほらやめて一直線よ
。ねえ、今来たらまさか
しさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。いや、もう心も体
も清まってちょ合体してるんだけど
おもろいおもろい。こうこうこうこうこう
か私が動いてったのかな。
ま、ということでね、こうやってね、気を
待っていったんでね、あとは火薬の都いに
集ってもうこれで冷えちゃいたいと思い
ます。そこからね、やっぱ螺線とかね、
ガチでやってかなきゃいけないからね。
それちょっとやんなきゃいけないよ、これ
。ここなら単発確かに確かに全然いける。
あ、動いたのか。なるほどね。この1番上
ここか。ここでいいのか?1番上は
やっぱりもっと上。ここじゃない。
[音楽]
ここがいいよね。やっぱここ綺麗じゃない
?
遊びは無限。無限い。めちゃめちゃいい
こと。
よし、じゃあ行くか。え、もっと上。
もっと上
アクセル展開。
行ける。待って。何?って何?何の話?
あ、ここから登れる。
ここか。こっちか。もうちょい上あるちゃある。ここか。のルをよっしゃあ。これが多様性。そう。多様性を舐めちゃいけないよ、みんな。多様性は世界一いい言葉だからね。行け。
[音楽]
よし、じゃあ行きましょうか。私の念願のチャスか。なんで前回引けなかったんだろうって思うけど、誰引いたんだろうね。私はわかんないけど。
ちょ、ルーシアさんが来たら本格的に行き
たいと思います。かいる?かいるかな?か
、かく今日来てくれてる?おい、おい、
今日兄弟頑張ってくれよな。兄弟。
今日も来てくれてるみたいなので一緒に
行こうと思います。
では行こう。あれいなくなっちゃった。
いる。あ、いた、いた、たたた。あ、クイ
もね。クイック、クイック役ね。
クイ役かな?イファ。あ、イファいないす。今日休みっすね。イファ
5歳お休みです。じゃあ行きますか。今
[音楽]
連から。召喚って何だったんだっけ?え、私もそう思う。
え、グにか空いるの?嘘でしょ?マジ?あ、そういうこと。ごとに徐々にね、日に日に上がってくから。じゃあ
30連で次
40連行きたいと思います。
え、本当に空いる?5
歳もいや、え、エンジン様、まちゃん、イケメンに見せかけた孫ちゃん。
[音楽]
アリスの声に身を委ねていたのが、アホ。
私はとっくに私ではなくなっていた。
アホ10位と本体の
本のことは
生き残り
ということでやっていこうと思います。愛ありすぎ。今に対して愛あるんだよな。だいぶやジか。いるんだ。ってことでやりますよ。
マジでマジでもう引いちゃっていい。もう
すに引いちゃっていい。私信じてるから
チャスカのこと。まったったし大胸だし。
もうこれはこれは勝ち。行きます。321
伝説の
召喚。来い。頼む。もう光っていい来い。
なあ。光ったかもしれないよね。心は。
これは全然光ってる。
おかしいな。おかしいな。おかしいなあ。ま、私の中でも光ってると言っても過言ではなかったんだけどな。まあまあまままままままま。まだわかんないけどね。
[音楽]
ちょっとなってきたな。
まだわかんない。まだ全然わからない。
どこかに頂点人の出番は
紫誰が出るか問題。これガチで誰か出るか問題ね。頼むよ。頼むよ。信じてるよ。私は信じてるよ。
あれなくない?紫
いや剣なんかいるのはな存だよ。
いつも剣なんか私が情を歩き回るべきだから。
おいおいナ出身全然ない。え、全然どこ行っちゃったんだろう。
連すり抜き数なし。え、すご。オロるん
凸すごすぎ。全くキャラじゃなかった。いや、まだわかんない。まだわかんない。
まだここからですから、皆さん全然ここからですから。では
30連やってるので、え、40
連行って、え、50連かな?1
回今休暇中ね、1
回お休みが入りまして、ここから本気出すんでね。やって、あの、多分皆さんシフトが出てるはずなんでに私の
[音楽]
うん。来る来るかな?ちゃんとちゃんとタイミしてほしいわ。しっかりタイミしてね。
生き残りし
お願いします。
を見失った時は高いとこって。
クのところで
マジでマジで泣いたからな。お姉ちゃん頼むよ。お姉ちゃんすか姉ちゃんお願い。いや、もうこれ来た。もうこれ絶対来た。絶対来た。絶対来た。やでしょ?え、本当に?本当に?待って待って待って待って待って待って待って待って。しっかり来た。
[音楽]
え、私今日来ないと思ってた。え、びっくりした。ちゃんと来たやん。
え、これはテンション上がるわ。番はないか?
え、すごいすごいすごいすごいすごい。ゆとぴさん、そういえばこんばんに行きます。
絶縁の
え、そう、今日が出るか今日?いや、そう、今日出たら今日よ。後半転見るのなんで?なんで?そう、確定。
前回すり抜けしてるかな?確定です。いや、ま、でもさすがに
枚これやばいって。はい。や、焦らされ、焦らされ、ラされ。姉さん、姉さん、お姉ちゃんお姉ちゃん。あーよ。者だ。
[音楽]
やった。
が必要な争い事でもあった。
え、最高。最高。は、金は酒も使う。うわあ、何ヶ月?なん、何年も何年とかじゃないか。いや、でもやばい。
え、すごい。7
枚来い。ガチでやばいって。それ来たらだ。
嬉しい。ガチで嬉しい。
ありがとう。ジャスカ。
え、ナバレスちゃんだけだ。やった。え、まさかまさか。いやあ、まちゃんが連れてきてくれたのね。うちのダメパン。ダメパン。ダメパン。オろるるん。マジでマジで。
[音楽]
新しい服買ってあげたくて仕方ないもんね
。
シス喋ってるの何も聞いてない。確かに
確かに。ごめんごめんごめん。
私が私がテンション上がっちゃって。そう
だわ。喋ってたはずなんだわ。やべ、
テンション上がりすぎちゃった。やった。
いや、待って。やった。
え、最高。え、もう満足じゃん、今日。
今日満足やん。
ええ、すごいやった。
防衛モード起動。
来たよ、みんな。
みんな見守ってくれたんだね。種族でたは。
え、ちょ待って。もう、もうレベル上げしよう。レベル上げしよう。孫監凸な。孫監凸じゃない?うん。多分監凸。
[音楽]
うん。そうだね。監凸だね。
風向きに。
オルンこそ短パだろ。脱がせる気。
事対象6。
え、やった。やっと来たんだけど私もう何ヶ月も待ったよ。何度諦めようとしてさ、やっぱ引こうかなみたいなさ。諦めて引く。諦めて引く。諦めて引こうかな。諦めて引こうかな。マジやってた。あ、風の素材が足りない。ちょっと待って。ミックないからちょっと行かなきゃいけないわ。一緒に行こう。
[音楽]
み悩ん
だら実行なんだよ。そうね。そうだね。
確かに大事だわ。やることが大事。いやあ
、すごい。お、同じパターンだ。おお、
すごい。イリアリさん、こんばんに来て
くださってありがとうございます。じゃ、
ここからはね、螺線とかとどもあの洗いし
てこうかなと思います。
ま、あの課金はしたくないんですけど武器
。いや、めっちゃ迷ってんの私。むアに
ちゃんの武器がずっと欲しくて
どっち引いても悪くはないなって思うん
ですけど課金はしたくないなってずっと
思ってて
毎月のやつをやってるしね。縛りで
ミミック倒せまそうだよね。そうなるよね
。私もそう思ってた。ま、そうなる。
さすがに。ゲジさんこ前に来てくださって
ありがとうございます。
ま、さっきちょっと奇跡起きちゃって引いちゃったのでちょっとここからは
何を調
ここからはたお楽しみタイプなんだけど頑張ろうかなみたいな。星
[音楽]
の武器。あ、そうなの?へえ。おお。餅ち無凸と確保済。いや、いいね。すり抜けで。そうなんだよ。そうなんだよ。
レック
マジで迷う。
星しよ。
縛るの?縛ろうか。縛ろう。
しばる
夫人
しばしばろ郎
お昔1日くらいしか取ってない。育成
終わってえ、早い早い。育成終わるの早
すぎ。
いや、いいね。いや、なんか久しぶりに
冷えた気がする。ガチャ、ガチャなんか
久しぶりに冷えた気がするな。
なんかさ、しらりちゃんさ、凸ってもさ、そりゃ嬉しかったんだけどさ、育てるこのあれ力がないじゃん。このもう終わっちゃってるからさ。だからなんかこの引いても引かなくてもって感じだったんだけどこういいよね。りーちゃんだけじゃ私だけ確定開心スか。いいな。あ、そうそうか。そうか。
[音楽]
60%
超えるとそうなのか。そういえばそうだな。よし、じゃあ
70まではなるぞ。いや、もう今日、今日
9時までしよう。絶対にしよう。
そう、チャスね、風で縛る。やばいよねえ
。どうしよう。え、でもそれでいいかな?
行けそう。みんなが行けるなら。いや、1
回行ってみようか。一旦
一旦ね、一旦とりあえずねえ
。誰の?誰の使おう。どうしよう。どう
しよう。どうしよう。あ、赤ありすぎか?
赤ありすぎか?
もらっと、一旦もらっとくか、全部。
いや、狙い引けたのはスカーク
ぶリーくらい。そうで、そう、そう、そう
、そう。狙い行けたの?そうだね。
スカークぶり。イネファもだって20連で
20、30連か30連ぐらいして諦めたし
。
確定開示のムーラで使い勝手。いや、いい
な。武器欲しいんだよな。私もしよないや
。えや、さっきあれなんだよ。あの、幽霊
いるかなと思ってぶっかけたからワン
チャンそれで使われてる可能性はあるんだ
けど。
期間で貯めてマリカチャスカの武器引ける
とえ、行けるかない?行けるかもしれなく
ない?探索やったらワンチャンそうじゃ
ない?ワンチャン行けないかな?幽霊そう
。ちょ、遊動かな?一旦一旦ね、夏だし。
ま、やっぱ夏といえば幽霊ですか。オッケー。てことはあと
[音楽]
個。これ貯めなきゃいけないんだ。やば。
とりあえず行こう。とりあえず行こう。あ、もうみんなもうすでについてる。早いなっている。
[音楽]
料理にお塩使っちゃった。塩辛すぎだよ。塩辛すぎだってわ。
さんだけや使ってかも。
まさかの小コみを引きで満足してモチベ下がってサボってる。いや、わかるよ。
わかるよ。なんかさ、こう下がる時期なんだよね、今ね。わかるよ。
ガイア。
そう。塩分と。そう、そう、そう、そう。
ストラリーに
2凸フリーな監凸よね。そう。
ならベネット入れたら強いやつか。えー、ちょっとそれでやってみたいな。そうだったら更新。
[音楽]
さて、チスネ、チスネどこ?チスネどこ行っちゃった?上
を吹き飛ばしたりしませんから。
この辺どこ行っちゃう?あ、いたたた。ちょ、やんり、やんまり入ってる。に身を委ねてたなら私はとっくに私ではなくなって。
よし、じゃあ行くか。
え、武器何がいいんだろう?何もわかんないけど。
生き残るよりも難しい。
え、全然わかんないんだけど。
ま、一旦セ風か。ややシグイで行くか。
やっぱ最初は最初はシグいしょ。やはり
やはり
やらなきゃいけないことはここにある。
銃撃が上がる持ち。あ、え、そうなんだ。
それが必要なんだ。チャスカ縛り行くよ。
チャスカしり。絞り。ちょ待って。
て何?
浜の弓がいい。
え?ハマの?あ、そう言ってたもんね、さっきね。
浜マの弓ってなんだ?
弓。いや、ないかも。ないかも。作るんだろう。作るんだろうか。作るんだろうって。なん、作るんだろうか。ま、一旦これで行くか。じゃ、みんな行くよ。よい。
スタート。行け。行くぞ。ドガン。悲しい。
[音楽]
2桁しか出てない。
桁しかすぎる数字が。ちょっと待って。数字が可愛いけど。え、でもこれで合ってんの?これでいいの?え、これでいいの?合ってるの?合ってる。いい感じ。稲妻マもあっち来るんだ。なるほどね。
[音楽]
天番上がってないす。確かに私もうこうやってもう叩いた方が強いんじゃないかと思ってきた。あ、爆発見るよ。行くよ。いい。わーい。ドワー。いいね。いいね。
もうこうやってやった方が強いんじゃないか説言っちゃう。
それはないか。天上げてないから。天部何にも上がってないから桁しか出ないの。
なんかさ、あの原神初心者みたいだよね。
天部何もあげてない。生物つけてない。え、これでなんか弱いんだけどとか言ってたらそりゃそう。いや、育ってないですもん。
[音楽]
今だ。
え、でもすごいね。なんか誰かの誰かの力があって、みんなの力なんだけどさ、みんなの力があって割と減ってる。いい感じ。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。早い、早い、早い。薬は早い。薬で殴るのは早い。
風までも確かにそうだね。痛くないかも。優しい風かも。ダム。
そう、風しか出ないんだよね。風引かせようぜ。
これは初心者ムーブ。そうそうそうそうそうそう。
ガチ初心者。
キャラ引いて満足しちゃって。
レベルだけ上げるの分かってるからとりあえずレベルだけ上げてみるんだけど。
他何みたいな?他何すればいいの?攻撃力
とりあえず上げとけばいいな。涼しいね。
なんかあの扇風機だわ。だいぶありがとう
。だいぶ扇風機だなって思うわ。だいぶ
助かる。
弓ナの武器結構引いてるから武器持ってる
んじゃないの?いや、持ってなかったんだ
よ。意外とびっくり。
よし、じゃ、もう1回やりたいけど。えー
、じゃあなんかひめプしてもらおうかな。
え、めっちゃひめプされたらどうなるん
だろうと思って。え、ちょ待って待って
待って。これあげたくない?ちょ、
これ上げさせて天部あげたい私。あ、これ
からか。これを上げるのか。スキルを
上げるのか。まず
鼻飾りない弓で。
弓で。え、どうなの?どうなのかしら?分からないけど。あ、ここで止まっちゃうの?爆発もいる?いるのかな?とりあえず
[音楽]
元素いそう。確かに確かにめっちゃそう。
方向を見オ
高いとに
爆発もいる。
元素入れてみたいな。ちょっと入れて私に私に遊ばせていただきたいな。
めっちゃ
めっちゃもう私に爆発もあげていい?
オッケーオッケー。爆発も上げちゃって
それで行くか。
とりあえず育てることから始まるからな。
私の物語。誰が始めた物語?シカが始めた
物語。いいよ、いいよ。え、ちょ待って。
今日クラウあげられるんじゃない?
ちょっと待って。通常は使わないのでお
好み。あ、なるほどね。愛が強い人たちが
入れるやつね。天物スキルカ。いや、いい
ね。爆発も9まであげた。おお。
マービカは欲しいよね。そうだ。まびカ様
欲しい。フリベネトラリー。やっぱそこな
のか。
よし、じゃ、もう1回行こう。もう1回
行こう。私、私ひめプしてもらって行く
みたいなので、ちょっと行かせてください
。
じゃ、私にひめプをさせてもらってもいいですか?え、逆感。私にひめプをしてもらってもいいだけてもいいでしょうか?
[音楽]
え、日本語苦手かな?
ありがとう。ありがとう。ありがとう。わ、すごい長ズボン履いてる。短ンパン小僧。長ズボン履いてる。おっと。ストラリが
2。お、いいね。監凸。
え、ルシアさん何凸だっけ?ストラリー何凸なんだろう?
ルシアさんって言ちゃ?ルーちゃん何凸だっけな?生物つけ。あ、そうだよね。そうだ。あ、そうだよ。生物つけないと黒曜だよね。黒曜でいいんだよね。普通に生物つけ忘れてた。忘れてた。あ、
凸か。で、ベネット。いや、え、めっちゃいいじゃん。普通にいいじゃん。黒曜
[音楽]
4オねて。
一旦ね、一旦マビから奪うよ。
一旦とりあえず
本能に抗うことは
熟地なのか何なんだこれは待って待ってここ分からない攻撃力がいいんだね。オッーオッケーじゃこっちがいいな。
えっと、これにしてもしかしたら
[音楽]
立感立感なのか私は
いつも通り
坂ずは攻撃力です。オッケーです。
[音楽]
これが、え、あまり良くないかな。
攻撃攻撃だめか。
オッケー。
ダメージダメージ物破がいいな。
どこかに頂点ダメか。ダメカのがいい。やっぱり立た目ダメかのがやっぱいいんだ。なるほどね。で、ここを攻撃力にして攻撃力と
いててて。
私は現在今な。一体どこ?
37181。
こリだめ。立を上げた。立
[音楽]
14。これか。ゆいみちゃん一旦
方向を見失った時は一旦ごめんね。行ってみるといい。一旦ごめんね。
[音楽]
で、これちょっと待って。ダメージぶッ破してもらって。ダメージぶッ破。で、これもダメージぶッ破ね。
オッケー。多分私ができるのはこれかな。サブで熟地ついてたら嬉しい。オ、なるほど。
あ、でもいいんじゃない?結構いいんじゃない?どう?
普通にいいんじゃない?流れく
ありよりのありじゃない?
モを貸すならとでブルジ
ちょっと嬉しい気持ち。ちょっと嬉しい気持ち。普通にこれでいいはず。
はい。
よし。じゃあやってみるか。いい感じ。オッケー。いい感じ。
[音楽]
出発。
じゃあ、今の限界を、今の限界を挑戦していこうと思います。行きましょう。さっき現在さっきは
桁だったんでね。どのくらい変わっているのでしょうか?一定のみんなの色々が終わったら。
で、これでいいよ。これで行くよ。行くよ。行け。ドン。え、上の、上のゲージ見て。上のゲージ見て。上のゲージみたい。
なんかすごいあのドゥルルルルルってドゥルルルすごいドダドダドダドダドダドダドって消える。ほら見て。ドダドダドダドダドダドダドって消える。ドダドダドダド。え、すごい。いや、怖い、怖い。やめて。なんで、なんでなんでそんなことしないで。そんなことしないで。が、
あとは武器とか育てたい。や、でもすごいな。やっぱいいな。え、めっちゃあり。めっちゃあり。あ、すごい。あ、やっぱ楽だ。すごい楽だ。原神楽。カーニバルだ、これ。
[音楽]
力なくていいつも通りすぎる。え、でもすごい。え、まだこんなにこんなに全然やってないのに
万でたが連続しててたからいいね。いいね。の木は
あ、レベル突破ボーナスでお確定行けるかも。いいな。
あとあともう1回行きたいのか。7
いや、あと2
回か。螺旋楽しみ。そうね。螺旋楽しみだな。やりたくなってきたな。楽しみすぎるって。じゃ、もう
回行こう。普通に今日も割ってもいいから割るしかない。割りたいものは割るしかない。ないな。
7080。
うん。突破したいけどな。普通に。でもさすがにあれか。
それまでやってこなかったの忘れてたんだよな。それをやるのお花で満足したんだよな。私
デイリーがもっと楽しい。それな地方伝説も買ってみたいなチャスネでなんか優雅な感じだみたいなヘイヘイどうだ?ヘイヘイみたいな感じで行きたいな。
[音楽]
よし、じゃもう1
回お願いしてもいいですか?全然さっきと変わってないけど比較とかではないけども。
[音楽]
行こう。
20万とか出る。めっちゃいいな。
こうしてここでもう爆発しちゃうとか
わからん。わからん。わからん。わからん。全然わかんない。
どこからが強いのか全然わかんない。わかんないけど私が分かるのは上のゲージを見てどれほどやばいかっていうところかな。もう
[音楽]
1回。もう1回。もう1
回。まだまだ。まだまだいけるいける。撃て撃てて。待って待って。
やり方が違う。やばすぎ。やり方が違うのやばい。え、行け。爆発しちゃって。え、で、どうなの?で、で、どうすの?みんなは俺が
これでたドたい。強いな。めっちゃ強いな。強いキャン。こいな。いや、ずっと俺のターン。いや、ガチでドローすぎる。しかもパピラのバリア割りの特攻
[音楽]
キャラでもあるからね。
すごいね。すごいわ。感動する。マジで。ちょ、チャスか楽になる。マジでありがとう。スに私はオブにける礼儀を学びたいなら僕が教え。
[音楽]
爆発はスキル終わって降りた時に。あ、そうなんだ。持ち欲しくなった。いや、変わるのならね。変わるのなら気になるよ。
ベネフィールドから出ちゃだめだ。オオオならどうに
そうだよね。そうだよね。なんか、あの、
飛ぶのに嬉しくて、なんかウキウキしてた
から待ってたけど。
え、もう快適。え、そうなの?そうなの?
え、気になるよ。やめちゃうよ。気に、
やめちゃうよって何が?
え、気になってきちゃうから。
楽しいでしょ?楽しいわ。なんかな、いつ
もみんなこんなことしてたんだって感じ。
私に内緒でいつもそんなことしてたんだって感じ。え、
万くらいダメージ変わる。あ、そうなんだ。なら
空の散歩が楽しくなる。
空飛べるんだ。私もあれなんだ。ハウルになれるってこと。
生き残るよう。
翼が入るね。ありがとう。みんなレッドブルーくれたってことだね。私にありがとう。
レッドブルーを生やしたら確かにレッドブルーを伸ばした結果何言ってんだろう。はい。ここでここでこうね。こうね。この距離感。この距離感。この距離感。しっかりして。はい。
え、すごい。3万3万3万3万4枚4
枚にめっちゃ出てる。めっちゃ出てる。めっちゃ出てる。今
でこれ降りたらね。え、降りないやん。全然降りないじゃん。撃て。
え、全然降りえ、つ降りるの私?あ、そうか。ナツだからか。そういうこと。
そういうこと。
で、ここで撃つんだ。うわあ、すごい。え、終わってなかった。終わってると思ったんだけど。すいません。終わってなかった。なんか満足してたわ。打ちながら移動できるからね。確かに。
そうだ。粘土切れなきゃいいのか。そうか。
ええ。
ないっぽい顔してるからでも使
とこ飛んで渡れるし本当よりあなたの山
登れるからいやいいだく歩き
たくない欲に対しての優しい
サポートすぎるえかジャスカ
だよねどっち狙うかめっちゃ迷う
ねどっち出ても嬉しいね
痕の木は一般人にとって
すごい迷うとこだな
だ
あ、待って。あと3つ。あと3
つ。冒険だ。出発。
つまんないの。
こんばんにぞさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
[音楽]
端のところで粘রণポイントの上で無限できる。端のところ。恥行きたいかも。確かに恥おもろいな。いや、写メの森りめっちゃ早い。こう斜めでね滑っていくんじゃなくて上がってくんだよね。怖い話じゃない。
何こいつ上がってってんだけどつって。
いやあ、すごいなあ。ことであと
個足りないので。あ、塩がないな。塩、塩を巻く。え、マジ?どうしよう。うわ、カスカートいいな。スカート。
[音楽]
さん、こんばんに。
来てくださってありがとうございます。引けました。皆さん、今来てくださった皆さん、ここからは螺旋とかともやんなきゃいけないので色々やんなきゃなって感じなんですけど、一旦今育成中です。
[音楽]
一体どこから?
空から地方伝説倒すのにはまってる。うわ、楽しそうだな。え、だって息用とお父様があ、そう、チャスネのお父様かもしれない。
[音楽]
半分心だけは
そう引けたのおめでとう。ありがとうございます。
あの体とか言いながら全然耐久じゃなかった。
悩しいも奇跡ですよ。久しぶりに疲れているんだから仕方ない。
原身であんまりない奇跡ありがたいことに
こんばんは。こさんこんばんに来てくださってありがとうございます。
チャンスチャンスかチャンスかリはやばいけどリライでもリライも私と
VS
を飛ぶどっちが多く飛べるでしょうか?
あれも引けでそう引きました。
[音楽]
まさかのまさかのまさかで引いてしまった。
もしかしたら
そうさんもこんばに来てくださってありがとうございます。
ここからはあの育ててから色々やれていこうかなと思うので、ちょ、見ててくださいって感じなんですけど、こなお釣りか。いやいやいや、ここからなのよ。私がやらなきゃいけないことは。
[音楽]
何か面白いことはないかい?
よし。てことって、てことって一旦一旦解散して色々やらなきゃいけないことをこなすか。
[音楽]
あともう1個。あと6個ね。あと6
個。ちょっと待って待って待って待って。
[音楽]
ベネット使ってたらからたら相手から妖怪食らってシールドのあ、
ストラレのシールド越しでもやられた。
あららら。それはそれは悲しいわ。
ま、
やられた方だった。まさかのない俺はどこに行っても同じだけどな。
よしことでいい感じなんじゃない?いい。
[音楽]
とりあえずい感じなんじゃないの?きっと。
ただ武器なんだよな。問題は。問題は武器。
[音楽]
いやも始まってしまったらやらなきゃいけないかが。今現在あるのが
4つで、今あったのが
3つ。ってことは7個。
7個あと3
つ分手に入ってチャレンジするのも
[音楽]
ありなような気もしてる。
今現回してるのが
[音楽]
え回しすぎじゃない?え、あれ?
待って。
こんばそうなんですよ。ちょっとマジでマジでちょっとマジこの流れめっちゃやってるんですけど来てくださってありがとうございますくるみさん。そう奇跡が起きてやっと引けた。気候武器はないの?気候武器?え、てかめっちゃ回してんだけど私何で何で回してんの?これ
一体どこから?9
でしょ?9だから45
じゃん。え、待って。
失った時は45
でしょ?
え、これよ。1点はいけるよ。
え、ワンチャン行けるよ、普通に。あれ、もう準備してるやん。
[音楽]
え、なんでなんでなんでもう来るよね。もう来るよね。全然来そうなんだけど。て言うだろ。
あ、シアターやらない。確かに俺は
気候の連。あ、気候の連日ね。
鼻飾りがこれなら多分そうかな。
課金場やだって。
それまずいて。
必勝科目さ。
じゃ、ま、とりあえず、とりあえずありがとうございます。こんちゃん、じさん、ルシアさん早いな。クイックからこんちゃんになってるわ。
劣実、列術ね。
スカークとかで、え、でも私そうかもしれない。スカーで引いたのかな?無意識でガチャ回してたらもう終わりさ。
え、私無病
かこガチちょあげも私にぶつかってこない
でくれる?
いや、どうしよう。無意識に引いてんのか
な?私ついについにそこまで行ってしまっ
たのかな?
え、怖い。私怖くなってきた。人生怖いよ
。で、実はこれちょっとあの本当に一言
言いたいことがあるんですけど、あの幻素
シアター実は裏でちょっとやったんですよ
ね。で、ソラさんのあのあれね、なんだっ
け?イネバ。そう、いば監凸を使わせて
いただいて
いただきましてやってたんですけど、
クリアができなくて、あの、全部の
スタンプが欲しすぎてクリアができなくて
、もう迷いに迷いに迷った結果、マジで何
時間も使ったんですよ。で、動画も
めっちゃ長いのできたんですけど、編集
しんどいなって思って、もう長すぎてね、
本当に。でもなんかどこが見所なんていう
くらいの長さ。本当にもうそんな配信で
やるよくらいので1回リセットしました。
だから今リセットしてちょっとだけ生きて
たところでそのまま出しちゃうだ。その
ままね、逆にね。あ、もうなん、もう脳
編集でいいの?もう今回ちょっと誰か。
やっぱりやっぱりそうなの?いや、みんな
もそうなの?
そうなんだよね。
元素判断終わってる。あ、そういうことだ
から仕事時間長。そういうことよ、きっと
。そうだからね、めっちゃいればね、
楽しかったんだけど。大グで使って。
そうだ。全然さ、使えなかったからさ。
そう。他の私の私の元素がね、私と元素
たちが使えなかったからイニバを使った
シーンがないじゃんて思って。ちょっと
ちょっとショック。
え、どうしよう?みこたん。うわ、みこ
たん、育てるってか入れるか。ちゃんと
真面目に。
そうね。超電度がそもそもか。星8でもう
ええわって終わった。さすがに。やっぱで
もさ、そういうさ、この砕けてもいいか
みたいな感じでちょいきついですょ。そう
いえばサポートキャラの更新。いや、なん
でなん?いや、半裸だよ、実は。そう、
マジで実は半裸なんです。すいませんねえ
。こっちだっけ?こっちでいいんだっけ?
あとやえさんもやい様。やえさんもこっち
じゃねえ
。待って。ナヒー使えない。
つ辛くてノーマルに逃げた。あ。もう逃げ
、もう逃げるかな、私。もう逃げて
しまおうか。いや、逃げるのは引き物私。
あれ?人格2個ありそう。
あ、雷ダメージか。なるほどね。
あ、サ冷じゃないのか。
え、なんか熟地に引っ張られちゃった。
違うわ。違うわ。ちょ、訳けわかんなく
なっちゃう。スキルスキル2回やってもね
、スキルリセットされて2回やっても困る
よな。逆にそうだよな。
無意識に無意識に熟地に引っ張られちゃっ
たけど。いやいらんか。そうだよな。最な
わけないやん。
こっちスタート。シアターの人のキャラ
使えるのが楽しいところなのに1回も使わ
ずにクリア。いや、いいな。めちゃめちゃ
いいな。そう。が6回るだけ。
6回ちょっと時間の時間長いんだよな。
ちょ、そんな回らんでいいからみたいな。
え、こんなもんでいいんか?
4セットになってない?え、なってない。
あ、なって。あ、本当じゃん。なってない
じゃん。マジか。
え、なんで黄金だよね。ナギもちなみに
いるよ。え、嘘。
ナギたんもいるの?いるんだっけ?もう
なんかマジで8月3日とかよ。8月3日と
かにやってますから、私。マジ記憶ない。
本当に記憶ない。エスコフィエもいるもん
ね、確かね。
[音楽]
え、フィッシルちゃんは
なんで熟地ついてる?わかんない。熟地め
してたんじゃない?多分
さの効果が珍しく腐るけど。確かに確かに
。今回人のキャラ借りるの忘れてたわ。あ
、みんなそうなの?
剣持ったガイアなら勝るけどじゃ、HP
もうめちゃめちゃ短いやん。絶対。あられ
さんのHPマジで数mしかないからな。
いつも
やばいよ。戦いを戦いしてきた人は違う
なってなるやつ。え、どうしよう。しのぶ
ちゃんはしのぶちゃんは
雷だからフィッシュルでも使える。もう
ちょっと待ってよ。私にもうさ、かかりさ
せないで。私にかかりさせないでほしい。
え、待って。え、私何使ってんだ?え、
かずアはいる?かずはかずはいない。今日
かずはいないか?え、いたくね?かずは
え、ちょ待ってしのぶ君船降りよっか?
一旦船降りよっか。
金メキ熟地盛り付け数入るよねえ。武器
どうしたらいいの?みんな助けて。
安鉄け?そう、安剣。
え、金めキの熟地
熟地持っとく。ちょ、迷うな。勝利はい
ないね。勝利はいない。いや、本当もうや
だ。難しいよ。
私の1番苦手なもの。付け替え。もう着世
界とか超苦手だって。
安で安でいい。一そ一そ用徳か。やばく
ない?いいのか果たして。
熟地熟ああつけてるつけてる。
熟地伸びない。
何をつけてたんだろうか。え、なんだろう
?何してるんだろうな。でも熟地80だ
から別に2っていいのか?
金メキついてたら何でもいい。え、の方が
いい?それとも
付き得意な人いない。確かに逆にね。用途
確かに貫通サイボス仮想。あ、一旦貸して
もらってもいい。全然
一旦ね。リツとかいらない。オッケー。
オッケー。熟地熟地森ね。
ま、いいか。とりあえず熟地持っとけば
いいか。ガチ見てたら手汗せ書いてたから
シ見てくれ。あ、行ってらっしゃい。行っ
てらっしゃい。
しっかりね、流してきてね。運も流して私
にちょうだいね。4じゃなくてもいい。
オッオッケー。じゃあじゃあじゃ、じゃあ
じゃあじゃあ熟地森だな。
やえちゃん。なんでこれ熟知なんだ?もう
わからん。わからないよ。
ちゃん君。あ、君じゃない。こっちだ。
そういえばさ、なんでみんな減少したて
物理急にね。熟じりになる。オッケー
オッケオッケー。これ熟地じゃなくていい
よね。攻撃でいいよね。なんで熟地にして
んだろう?本当に
これでいいか?これでいいかな?わかん
ない。わかんないな。
ロボットさん、こんばんにこんばんに。来
てくださってありがとうございます。
いらっしゃいませ。今はね、えっと現在私
はやえ、やえ様やってるじゃない。間違っ
た。幻想を必死にやって貯めて持ちを
引こうと思っています。持ち引きたいです
。ちょ待って。タイトル変えようかな。
持ちいや、違う。変えちゃだめだよ。引く
までやめれまてになったら引かなきゃいけ
なくなっちゃう。強制強制的にってなっ
ちゃうから
ね。私なんかこうこんな感じに入れてるん
だけど
どうなのかなって感じはある。あ、
チャスネ入るから。やったやったやった。
こうしてあとあと1人だな。
[音楽]
シャルロットちゃん。シャルロットちゃん
。
え、怖いんだけど。マジでそのタイトル
いいで。そのタイトルいいね。やばい。
武器終わるまでやめれなくなっちゃう。
持ちき引けるまで待って。やばいって。怖
いって。寝れないって。私今日寝れなく
なっちゃうって。明日普通に普通に4時
あるのに。エルは初期の方まで復刻。ま、
そうね。あんまり持ってないよね。うや
ちゃん。私も持ってない。
レーザー君だけ。うわ、すごい。
ぬっさんかな。
あ、そうそうそう。ぬっさんいないから
月噛んでゆっくんすか。のマジでそうなの
?え、だから正直正直ソラさんのめっちゃ
強いでこうやってみれるかな?見れるのか
な?どうやって見るんだろう?
これどうやって見るの?ソラさんのソラ
さんの見たいのに見れないんだけど。どう
したらいい?いる。あ、いたいた。ほら
ほらほら。ソラさんのめっちゃ強いんだ
けど、私があの今回の塔相性が危なすぎて
幻素的にもだねあれだなと思う。迷ってる
。すごく迷ってる。
ぬかれるの?あれ確か逆に
フレンド多いとキャラくっそ
よ。そうなんだ。ありがたいことにマジで
マジでありがたい。物理の魅力。いや大事
よ。他のキャラ借りた方がいいか。確かに
な、サポートに俺の名前あるよ。そりゃ
あるよ。え、じゃ、みんなが見たいの言っ
て。ちょ、
もうなんかさ、紹介式でいかない?紹介式
、紹介。なんかこの人どうですか?て言う
のにやっぱっさじゃない?産んどう?産
ここでぬっさん使えたら強いんじゃないか
説。ちょ、バーって今みんな見せて勝手に
見せてくわ。放浪者ね。あの良さに
気づける放浪者ね。
わ、すごいすごい。監凸監凸多いとすごっ
て思っちゃう。
いや、バレスはいるんだよな。バレスは
いるんだよな。あゆかサポート紹介。そう
、紹介式。
みんないろんないろんな人がいる。今一旦
ね、一旦見てってね。
いや、なんかさ、6が多いと見えちゃうよ
ね。
なるほどなるほどなるほどなるほど
なるほど。
300もらえる?いけるいける。確かに
来週。あ、そうじゃん。確かに。
え、どうしよう。フレンド増えたな。確か
に
困った時のおき楽さん。
なんかあのドラえもんみたいな立ち位にし
ちゃまっているやん。
他の人のライアン見たくなった。ライアン
ねえ。ライアンあるのかな?チャスカ引い
たけど監凸ジャスカ借りる。いや、でも
それも普通に強いんだけどもったいない感
はある。
そう。
え、どうしよう。ちょっと待って待って
待って。どうしよう。
最後まで見なかったわ。ごめん。
えー、監凸の出番か。仕方ないな。監凸み
どうなんだろう?いざ出勤の時いいんです
か?時間外労働困った時の気楽さん使えば
困った時の一旦一旦ね。
岩おじさん岩おじさん
岩おじさん。こんな感じ。あ、すごいな。
し君借りるか。いや、でも思ったけど相性
が多分合わない。今回の塔危なそうで
なんかフリーナちゃんいるといいなて思う
。あれ、俺の名前だ。嘘でしょ?
え、なん、なん、なん、そんなことない
でしょ。あ、すごい借りられてるねえ
。ないことある。
なんで?
ええ、
なんでなんでなんでないことある?
ちょっとバーってバーって見てくけど
なんで?
いや、あるやん。あるやん。こんちあるや
ん。
クイ君強すぎて。あ、そういうこと。申請
しちゃった海外の方が強いから盛れなく
監凸してるから。え、すご。え、それいい
な。めちゃめちゃあるじゃん。序盤に出
てるやん。全然
クイクの代償。いやいやいやいやいやいや
。天に見されてないのよ。俺の下にいい
じゃん。セットじゃん。君たち
全然いるやん。全然いるやん。お前船
降りろされた。いやいやいやいやいやいや
。俺どこりちゃん?俺どこにりちゃん、
えっと、いたよ。しろさんもさっきいたよ
ね。この辺にいなかったっけ?えっとね、
あ、いたいた。ほら、いた、いた、いた、
いた。
シアやってないのになんでおらおる?え、
わかんない。どうなん?なんでだろう?
いるよ、ちゃんと。ここにも。
いやいやいや、みんなを自分の名前探し
がち。
とりあえずおき楽さんのぬさんいやでも
そうかな。いや、奉ル者も使いたいんだ
けどもうあの全助かりを求めにあのマジで
うん。音部に抱っこさせてください。させ
てもらってもよろしいでしょうか?え、
ちょロさんの放者は後日使わせてください
。後日でいいですか?うん。真面目に
真面目にあの大助かりをしてしてもらわ
ないと私今回の元素シアター死ぬので
マジそうかもしれない。元素的にうん。
ってことでよろしいでしょうか?ここで
ここで承諾を得ます。くさん消毒消毒じゃ
ない。間違った。あ、アルコールか。
消毒ちゃったよ。
え、探す時間じゃなかった。探す時間なの
?以前登録してたから。そのまま登録
気持ちよさに目。あ、ありがとう。
ありがとう。かこでしょ。得
なんかおもろいな。
武器単トです。申し訳。いやいやいや
いやいやいやいや。でもぬっさい本体は
監凸なのでありがとうございます。借り
ます。皆様の期待に沿って借ります。お
願いします。
ってことで解消しください。仕訳やめて
消毒もさせていただくんでね、あの
ナビレットにね、触れる時はね、ちゃんと
消毒させていただきますのでね、あの心配
になさらないでください。ちょっと手袋を
した上での消毒ね。
あ、看護師匠。うん。ふキラゆら
消毒するのよ。ってことでいいでしょう。
消毒駅だった。確かにマウス振り回してみ
てできんのかな?みんなが良くない?
よし、じゃあ行くか。で、ちょっと待って
待って。あ、あ、あ、ま、あ、あ、間違っ
てる、間違ってる。普通に逆。
他のキャラの生物。全然ダめ。全然ダメ
だった。汗、汗。普通にやばい。え、ソル
さんのマジで犬もちょっと月き感電さ。
あの、めっちゃこれ絶対退遇してるよねっ
ていう時にマジであの、つかせてね、本当
につかせてください。お願いします。
楽しみにしてます。
いや、マジでここまで時間かけてるけど
必ず半裸星1武器いる。いや、マジそれな
サラとだけど
なヒのものまでするの
おもろいんだけど。回転ドルポンはさすが
によでしょ。
ありがとうございます。そらさんごめんね
。ありがとう。マジいネパも良かったんだ
けどなっていう。待って熟地ないんだけど
なくなっちゃってんだけどなんで私の熟地
はどこ行っちゃったの?しのぶのでいいん
じゃない?いいいの?
え?しのぶ?しのぶっちゃんしのぶさん
こちょしのぶさんちょっと
えどうしよう。しのぶちゃんが今度脱い
じゃった。どうしよう。
なんならしのぶ外してもいい。でも外し
ちゃう。もういない。もう
もうダめだ。
使わないぞ。りちゃんのは。はい。
オッケー。使わない。お前船降りろよ。
うちのぶ様
ごめんなさい。結構真面目にごめんねって
感じ。
毒撃って逃げ回るだけで勝てる。
そうなの?あ、こ、こさんね、鬼滅になったん。
あ、現長げ。あ、幻想復着。
いや、マジでさ、なんかさ、下にさ、高内があるのかさ、なんかさ、最近滑舌が悪いんだよね。マジで最近の悩み、私の最近の悩み聞いてもらいたい。
[音楽]
マジで滑舌悪くて終わってんのおかしく
ない?
持ってるのに救われないってなんか複雑
確かにいつも申し訳ないなって頭はねあの
地面に擦すりつけてるよ元悪いから違い
わからない最近えいや
いや最近でしょ。最近でしょ。え、最近だ
よ。あ、え、いやいやいや、え、え、え、
な、え。え、みんな誰?え、誰の配信見
てる?え、
嘘でしょ?
いや、最近だよ。最近
初期の配信見直さ。そう、そう、そうだよ
。初期初期も滑舌バッチバチだよ。
バッチバチ。もう、え、こんな話せる人
いるんくらいのバッチバチを。え、何これ
?なんでHPなの?どういうこと?
えででで
ナきたんこれじゃん。
かから奪だよね。勝派から奪っちゃった
ねえ。数年単位が最近ならそうでしょ
でしょでしょ。
怖い怖い。大丈夫?頭どうした?
話しけこうか。あれであれ?出会い中
ばっかいる。出会い中ばっかか。
自分が知った頃から良くはないのよ。
立ちてと行ってみて。立ちてと。余裕
ちゃん綺麗な。立ちてと立ちてとち立ちて
と立ちつてと。
綺麗な立ちつてと。え、なんかさ、
たたたたたンみたいなこうた小雑みたいな
。分かる?分かるか?この気持ち
分からないか?
ファルちゃん、ファルちゃん君行けるかな
?フルさん
立ちと。
りっちゃんの声変わってない気がしたけど
。最初の配信
見たら少し低い感じだ。そうね。そうね。
そうだね。確かにあのなんだろうな。あの
緊張で何も回ってないって感じ。
そう、なんか今は緩く話してる。
ウェイウェイウェイウェイウェイウェイ
テンション上げあげみたいな。テンション
上げ。監凸ファルさん羨でしょ。大人ぶっ
てるから。
いや、マジでおもろい。マジでおもろいわ
。そうなんだけどね。本当にそうなんだ
けどね。
大人だし。大人だし。大人ぶって新年齢
くそ高いしみたいな。
はみ出していくってことだね。
精神年齢の高さをあの声で表現してたんだ
よ。
慰安ンさに天空持たせ。え、え、慰安ン
サって天空の方がいい。そうなの?
なんでなん?ちょ待って。おかしいよ君。
うちのうちのゆっくな。
大丈夫?なんか痛い思いしてない?攻撃力
あるだけいい?あ、本当?
え、ちょっと待って。本当に
本当にゆっくいしてない。氷元素つけられ
てたけど。え、そ、天空マジ育て、育てる
か。ちょ、今度育てとくね。
決まった。急に決まった。出来事。
これ、これ、これな、これな、ちょっと
隠蔽してる。私今絶対隠蔽してんのマジで
AGPじゃないよって言われると思うんだ
けど、マジで隠蔽してるから絶対誰も何も
言わないでね。絶対何も言わないでね。
準備で終わりそういえ。ガチやばい。
607。え、そうなの?
字の練習しすぎて。字の練習しすぎて
やばい。
痛くなっちゃってんの。もう星全部取れ。
早い早い早い早い早い。いや、帰ってき
ちゃってる。お風呂かな?育てたら天空に
しててって昔言ったの。ちょっとレベル
上げてない?ま、育てたらするべきだから
。やで、愛のガヤ。愛しのガンやちゃん。
愛しのガ野ちゃん。なんか生物いつもより
でかくない?気のせい?え、なんかでかく
ない?え、なんか私の知ってるガイアじゃ
ない?
[音楽]
え、待って。火、火いないから。火いない
からこれとりあえずつけとくか。なんか
いい、いいでしょみたいなね。
え、検証炎でもさ、なるよね。ガや絶縁
じゃない。え、絶縁じゃないかも。え、
在庫なし。
シアター10取れるまで終われまてんに
変えた方が良くない?
え、それで行く。え、でも螺線後日でよく
ね?ちょ待って待って待って待って。螺線
後で良くない?ちょ待っ。そうしていい?
え、すごいビビっときた。今ビビっときた
わ。え、もうガチャとかじゃないわ。
あの頃のあなたは私の知ってるガヤじゃ
ない。あなたのど、あの頃あなたどこに
どこ行っちゃったんだろう?本当に
果たして一体私のガ野は誰?私のガ野は誰
よ?誰と入れ替わってるの?
ラジ余裕。あ、そうなの?
ラゼの方が早く終わる。時間かかる?え、
どうなんだろう?わかんない。
よし、じゃあ、えっと、
えっと、タイトルを
、あ、今回余裕。あ、みんな余裕だったん
だ。
幻想シアター星
待って。星がかけない。
星銃取るまで
[音楽]
助けて助けて。
偉い人
ま取るまでね。余裕余裕。なんでみんな
そんな強いの?
悩んでた時間で終わってるよ。多分確かに
終わな。そう考えるとな、私なんでそんな
迷ってんだろうっていう感じ。
[音楽]
よし。待って。私原身、原身インパクト
入れ忘れてるから原身インパクトじゃ
なかったんだ、今まで。やばい。
え、これでいいか?これでいいか?これに
しよう。オッケー。オケー。ラリルレロ。
ラリルレロは言えるよ。余裕よ。
ラリルレロね。
ラリルレルは言えますよ。
今回の螺線がやばすぎてマジで今期の螺線
簡単。え、いや、今までの螺線が。あ、
そういうこと。ゆしろさんこに来て
くださったありがとうございます。え、
螺線行ける人と行けない人がちょラちょ
ラって感じなんだ。言えてなかった。え、
そんなバカなん?私の知ってるラリルレロ
じゃないな、それ。みんながみんなが知っ
てるラリルレロと私のリラルレロリラル
違う違う違う違う違う違う違うちょちょ
何にも何にも良くない。何にも良くない。
よいみアの武器面白い。何使ってる
よいみや
熟地20レベル20大丈夫遅い。
ちょ、待って。新種だから新種すぎるって
。420秒。あ、そうなの?い業種
だって外来種じゃん。もうじゃあもう私は
外来種ってこと
そうやって言いたいんだ。みんな私がそう
やって外来週になっちゃえばいいって言う
んだ。もう配信の外来手だって言いたいん
だ。
ラリルレロラリルレロね。ラリルレロ
はつけのおしじ
ちょマジでさ、私の知らないこと。あ、
みんなの地域と違う感じね。あ、オケオケ
オッケー。あ、そういう感じね。オッケー
よ。ま、そういう時もあるよね。確かに
確かに確かに。
何分やる?ちょ待って。本当に私も助けて
。もう本当にやりたくないんだ、正直。
正直ガチで言うと、正直ちで言うと生物
付け替マジで嫌い。本当に嫌いだって何が
なんだかわかんなくなっちゃうんだもの。
原身初見。あ、初見。初見です。初見
わこついらっしゃいしてます。
こんにちは。あ、もうこれでいいか。
フィッシュルちゃんごめんね。申し訳ない
。付け直しするまで終われ。やだやだ。
マジでどうしよう。わ本当に苦手。
え、なん、なんでこんなに付け直しって
難しいんですか?付け直しってこんなに
もう
ね、怖いよね。全員バズム確かに30分
ぐらい経ってね。だからな、だからな、だ
から言ってるやんみんな。私が裏でやる時
もこうなんだって。マジでマジずっとこう
だよ。本当に驚いてるもん私が。1番
だ。全員備えでばいいのにさ、揃えない
から悪いんだよな。共有してくれ。ガチ、
それな。本当にそれ。本当にそれガチ、
それ共有待ってます。あ、待って。アース
シェイカーでいいって言ったのに私。
いつも付け替えでそうだったしいるからだ
。そうだよね。育成したキャラに生物つけ
てます。えらいな。付け直ししない。え、
みんなそんなにやっぱあれだ。ちゃんとし
てるわ。頭よろしい。
頭いい。ガチで頭いい。いやだ。もう私
本当にいつもいつもこうなのよ。
全員用意してる。俺に好きはなかった。え
、すごいって。好きのない人。好きのない
人って。
え、でもいいな。その代わりあんまり厳選
できてないよ。いや、強いじゃん。強い
じゃん。みんな来るじゃん。え、私が得、
あ、そうなの?私が特殊だ。そっち
逆にしのぎじゃダメなの?みんなしのぎ
じゃないの?え?ないないないないない
ないないないないないない。
つけてます。弱いとか関係ない。えらい
なあ。
え、なんか無駄に来るからな。しかも
ファントムしかやってないからな。厳選も
。でも早く他のやってみたいな。本当に
本当に早くやってねって感じだけど。
え、シャルロット使う?そもそも
困ったらみんな留殺しでいい。あ、そうな
の?
しのぎじゃないの?意味変わってくる。
さすがに。
[音楽]
いや、そうだよね。結局
いや、無理フリーな厳選禁止でやだ。いっ
ちゃやだわ。もう、もうじゃ、もうあれだ
。原神やめちゃうもん、私。フリーな厳選
禁止されたな。回復キャラな少なめを。あ
、確かに。
絶縁ばっかり言ってる。合成大変換。え、
そうでもね、迷っちゃうの。これは持っ
といた方がいいのかなみたいな。これ持っ
といた方が将来使えるんじゃないかな。
これがあった方がいいんじゃないかなとか
言ってマジでマジ意味わかんない感じに
なっちゃうわけよ。で大丈夫かな大丈夫か
なってなって。そうで最終的に何すると
思う?
そうです。何もしないんです。
黒曜もある。黒曜は回ってるわ。めっちゃ
黒曜は行ってる。
結局ね。結局ね。そうマジで最終的に何
できるかって言ったらも何もしないこと。
無になんで君氷なの?わけわかんないわ。
もう何これ?世界って何なんだろう?怖く
なってきた。怖くなってきた。世界怖いよ
。も分からないよ。私分かんなくなってき
たよ。
え、ちょ待って。これでいいのか?これ、
これ、これだ。これがダメなんだ、これ。
え、
世界が私いや、本当にそう。こんばんは。
お久しぶりです。旅人さん。旅人さんじゃ
ない。旅人と非常直さん、こんばんに来て
くださってありがとうございます。どう
ですか?旅人と非常の旅は
新しい質問しか出しちゃった。おしれえ女
。おしれえ女なのかもしれないが。いや、
でも変な女かもしれない。
マジでおもろいから一生喋ってて。本当に
本当に全部攻撃でいい。あ、そうなの?オ
、ありがとう。一生喋ってたし。最高。
エルさん、こんばんは。こんまに来て
くださってありがとうございます。当てて
原身してない。そんな君に朗です。
イケメン来るらしいです。や、
バックニュー
美女来ます。
え、待って。これはこっちはこっちは
こっちはこっち攻撃ね。なんでこんなにさ
、分からないの?
もうさ、なんだろうね。もう何もわから
ない。あ、これ交換ね。これ交換ね。これ
交換ね。オオ。いい感じ。いい感じ。調子
いいよ。調子いいよ。
え、マジ調子いい。ガチ調子いい。今調子
いい。うわ、調子悪。ガチ調子悪ないわ、
急に。待って。調子良くなる。調子良く
なれるチャンス。え、でもオルるんと
チェンジ。えー、どうしよう。いや、いい
や。これで。おじさん後部何がイケメン
引くんだっけ?あ、ああ、爆入美書か。
それ聞いた。え、そう。見てみな。ラウマ
さん。ダウモさん見てみな。マジで
ぜ非ぜひ
ぜ非ぜひ不教しときます。メイン合わせる
くらいの厳選ですね。ひたすら75人
みんなね、レベル90にしてる。えぐいっ
て。ちゃんとしてる。お勧みなさい。確か
におすめ交部見ないと必死に。
ま、こんなもんでいい。こんなもんでいい
。今日めっちゃ調子。え、本当に調子いい
の?本当に?あ、でもそうだよね。ガチャ
的にはマジ調子いいからな。
え、行くよ。行くよ。もう、もういっか。
もうこれでいいよね。一旦ね、一旦これで
。あ、ちょ待って。チャスカ入れてないよ
。忘れてる。チャスカ入れて。サポート
ちゃんと入ってる。あれ?
嘘でしょ?なんでサポート入ってない?え
、借りたよね?私借りてない
ね。なんでなんでなんでなんで借りて
なかった?え、満足したっけ?え、なんで
だろう?わかんない。え、じゃ、借ります
よ。ありがとうございます。お借りさせて
いただきます。おきらくさんのノベルとお
借りさせていただきます。これのハウト
toなんでこうなったんだいっていう方が
いたら、あの、アーカイブを是非見て
欲しいんですけど、困った時のドラえもん
みたいな感覚で使わせていただきます。
ちょ、せっかくちゃすか。それな、マジ
それ。
で、あとはここ、ここ、ここかな?これで
いいかな?一旦。あ、戻ったっけ?戻った
か。行きました。消毒したけど設定しちゃ
。そうね。消毒だけして触れる準備だけ
とりあえずしといて、その後進めでなかっ
た。よし、やるぞ。やるぞ。星10取るぞ
。私絶対取る。絶対決めた。今日決めた
からね。えっと、えっと、えっとととたと
とりあえず、とりあえず待って。これ
もらおう。待って。もらわない。もらわ
ない。一旦これ見よう。敵が引き寄せられ
やすい。とりあえずね、一旦引き寄せられ
やすい。引き寄せられやすい。風来るか
どっちか。仲間から。オッケー。仲間から
。
うわあかずじゃないの?え、もう全身前例
をかけてか
いざ参ろう。先のつまりながら
リ新劇や見る
わ。いいよ、いいよ。酒のつまみになる話
出れるかもしれないから絶対そちゃ。え、
そうなんだ。へえ、すご
でどっちを使うかな?敵が引き寄せられ
やすい。なるほどね。いや、でも、でも
あれ、あのね、可愛い可愛い子たちを使い
たいね、私は。私たちは
だから心理療方士も使いたいわけ。コア
飲みながら。コア飲みながら。いいね。
いいな。私にもちょうだい。え、どう
しようかな。最初は最初はこっち、こっち
で行こう。なんか氷と合わせてみるわ。
一旦、一旦ね、とりあえずこのバフをね。
あ、そうなの?別にもバフいらないのかな
?
[音楽]
あ、キャラもらっと、もらっと。もらえる
ものはもらけ。お、ファルザン。一旦
ファルザンか。やっぱり先輩の手助けが
必要なんじゃろ。よし、頑張る。
敵が引き寄せられやすい。引き寄せられ
やすい。
敵引き寄れやすい。
敵が引き寄せられやすい。全部引き寄せ
られやすいじゃん。何でも引き寄せて
くれるじゃん。
ちょ待って待って。嫌い。
何?何をこんちゃんがそんな笑うことが
あるのと思ったらその名前が
気づいたら名前がえ、私のび太君だったん
だじゃん。私のび太君だったんだね。く
のび太かくぬ
くえみたいな一瞬何かと思った。
ずああ。秘密動画は厳選済み。すごい。
ダイソン実装含む。なんでなの?なんでな
だ?なんでダイソン求めてんの?
やばい。なんかあれなのかな?私配信で日
に日に人の名前変えてっちゃうのかな?
心配になるわ。マジでねえ。
ノリータのリータやばい。ロリータみたい
な。えぐい。えぐい。よっし。さあ、行き
ます。これと
これと、えっと、のびり、伸びりん。やば
すぎ。あの、でもなんかの伸びりみたいな
、マジ、伸びたみたいな雰囲気
てのやだな、私が。
助けておきも
おもろ。お、斜め上のいじり方
一瞬誰なったけど言わない方がいい。優し
さ。おもろい。ファミリー。ファミリー。
あ、もうね、ファミリー内はね、もうね、
優しさこうやって突っ込んでいいのよ。
全部
突っ込んでから謝ればいいからね。もしに
触ってしまったら。
で、私は何を育てたんだっけ?風と氷。風
と氷を育ててるから風行こう。いいじゃん
。これで行こう。
行きます。頑張ります。
頼むからしかちゃんでいてくれ。私は、私
しかちゃんだからね。行きます。
と男を走るよ。しかちゃん。よし、行くよ。え、待って。わかんない。使い方何も知らない。私何も知らない。のために。
[音楽]
でも、でも勝てればそれでいい。勝てればそれでいいから。
勝てれば満足。
満足勝ちで勝てれば勝ち。お願い。お願い。私引きたいのにまだ引けてないんだから本当に。夢水ちゃん私が欲しいってあんだけ言ったのに。
[音楽]
極感私のままに安全距離確認。
よし、これでこうして氷と氷とね、氷とかけ合わせて
[音楽]
夢
行け行け行け。来る来る来る来る来る。いいよいいよいいよ。あと何?あと何?あと
[音楽]
8人あと8人あと6人あと7人あと7
人。あ、早く早く早く早く急いで。あ、遠い。遠い。遠い。距離感、距離感、距離感。しっかりしてね。落ち着いて、落ち着いて。せーのすり抜けで。え、いいな。
この仕事は排除するべきですね。
いいたさんのエチ、私そんなそんなことしてないです。
[音楽]
そんなそんなハレンチなしてないです。いつもいつも真面目チャンネルしてるんで。そんなバカなか
いいよ。いいよ。いいよいよ。頑張れ頑張れ頑張れ。いいよ。こうしてこうして。禁止。
あと8秒。あと8
秒。頑張れ頑張れ頑張れ。どうにか。どうにかどうにか行ける。あとちょっと。あとちょっと走れ。ナイスナイス。いやあ、良かった。いい話だった。
[音楽]
水希使えなかった。来たら嬉しいけど。
かじさん。ま、確かにね。え、いいな。
適当に拡散してるだけで敵がえ、すごいね
。なんかご注文はどうぞみたいな。ご注文
は何みたいな感じでポンフポンポン
ポンポンポンポンポンポンポンポンしん
カを銃撃はる。確かにやんなきゃいけない
のか。何も理解してないのがバレてしまう
な。よし。えっと、キャラクターの選択肢
が1度化する。何かさ、えー、これがいい
な。
わかんないけど、
もうね、できる限り開幕から扱えるか。
本当にそうなので、ま、そうだな。風と
もらえる。ええ
、やっとやっと9月が来るってこと。
やっと私にも9月が春が来る。私にも春が
来るってこと?6.0の春が来るってこと
?そういうこと?ちょ、待って。同じやつ
見すぎね?え、これがいいんじゃない?え
、良くないか?なんかちょっとやだな。
つ構が嫌だな。え、これかな?え、でも
これちょっと怖いんだよな。雷必要感ある
んだよな。
いや、これで行くか。ちょっとマスクし
てるし。感染解釈バッチリだからオッケー
。
え、そう、あの、工場キャラもらえるやつ
あったじゃん、去年も。もし知らない方が
いたらちょっと紹介みたいな感じになっ
ちゃうけど。そう、去年はね、もらえたん
ですよ。だから今年もきっともらえるはず
かな。コロナ対策かもしれない。え、でも
ね、今ね、ちょっとね、新しい新種の
コロナさん流行ってきちゃってるかもしれ
ないから、皆さん是非ね、気をつけてね、
本当にちゃんとしっかり手洗ってうがい、
いっぱい寝ることマジで大事だと思います
。
やれでやっと国戦もらった。えー、いいね
。いいことで風ルザン使っとく。
スクロースちゃん意外と使えるんだよな。
私の見解だけど。やっぱこれだよね。氷い
なくなっちゃうの良くないのかな?良く
ないか?やめとくか。
これで行こう。全然この雷のいいのわかん
ないけど。そこは旦那だ。旦那。あ、え、
待って。
旦那もらえるのか?マジか?え、そうじゃん。邪魔をするよ。
え、ガチじゃん。
いや、これでこうしていいよ。お試しで勝ちたい。私の世界。
いザースモール。あ、待って待って。これ使標準やめて爆発しとく。てっちゃん
やっちゃんてっちゃん。やっちゃんてっちゃん。やっちゃんてっちゃん。行ける。あと
60秒ある。あと60
秒ある。行ったね。行ったね。行ったね。で、ここでこうして私の
[音楽]
え、水1つ羨ましいんだけど。
お前にやろう。
で、真ん中に集めて。真ん中に集めて。集合、集合、集合、集合して。やっちゃん、てっちゃん、やっちゃん、てっちゃん、やっちゃん、てっちゃん、やっちゃん、てっちゃん。ちょっと待って、待って、待って。集合させて。
[音楽]
てっちゃん、てっちゃん、てっちゃん、てっちゃん、てっちゃん、てっちゃん。やだ、やだ。痛。ないで。完成。
いいよ、いい、いいよ。こうして爆発して。する。
こう合わせ、合わせ、合わせ、合わせます。合わせます。せーの。
32秒。まだ32
秒ある。落ち着いて、落ち着いて。
しっかりゆっくりずつゆっくりずつゆっくり
1人ずつ丁寧に丁寧に
1人ずつ順番に心理を始めます。
[音楽]
おはよう。このこの美しさにイメージ勝った。危ない危ない危ない。勝ち勝ち勝ち勝ち危ない危ない。おじ付きのない水希やばいやばいみず希ちゃん
つか。え、いいな。みんな水希ちゃんじゃん。上さがい。
あ、本当に
終練のタイミングでワクワクだね。ここ
までは順調いいよ。いい調子。うん。
いい調子
で次の次の敵がこれが雷キャラが有効な
わけで。雷キャラだって言うと
キャミナリサラダみたいな感じだから。
これバフ増やしてこうかな。一旦。
あえてね、あえて、え、水希。え、本当に
?てっちゃん、てっちゃん。余裕。これは
ね、どちらにしようかなって感じ。
こう、たまたまたまたまの奇跡を狙って。
みんなにちょ待って待って待って。みんな
にはそう聞こえる。マジで結構真面目に雷
言ってるんだけど
な。口のね、大きさなんだよ、きっと。
あの、大きく開けたらよく聞こえると思う
。あとは、あとは喋るか喋らないか問題。
え、でもこうなのかな?さらちゃん強い。
監凸してたら、え、監凸したら強いよね。
監凸したしね。くって面白い。本当に
理解できない時あるんだけど、まだ自分の
レベルのさを実感する。え、大丈夫だよ。
理解は理解はあんまり必要ないから。私さ
、子供。あ、ま、いいや。これ頑張り
ながら話せばいいや。工場を交換したら何
連分のもらえるんだっけ?ええ、それ気に
なる。100連分くらいもらえるなら
私それがいいな。でもないよ。監凸してる
人。
さり
のように。え、この前ね、私ね、
アンケートしたの。
でね、原のアンケートでね、
あの、びっくりすることにね、あの、チュートリアルのね、分かりやすさを聞かれてたんですよ。でさ、本当にマジで申し訳ないなと思ったんだけど読んでないです。読んでないですにさ、チェック入れたわけ。
[音楽]
いや、申し訳ないなと思って。
それ気にしてるとか運営さんて思ったら私ああまでゲーム遊べてないんだなって字が苦手だからって言って逃げてたけどなんかそうちゃんとやってなかったなと思って
[音楽]
邪魔をするなのが
マジでやらかしてるなって思った。だからこれからは頑張ろうと思って勝を読むことをしっかりと
姿をていう報告でした。私も頑張りたいです。
え、ちょ待って待って。あと2
ちょっとちょっとあとあと頑張ったと
秒頑張って頑張って頑張っていやばいやばいやばいとやばいやばいやばいやばいにかどあってた終わってた直り
[音楽]
正直だよつかないよでやれ本当あ本当に以上なんだよりやすくなってきてるは
なんだけどね。そう。最長しないよ。なん
でなん?なんでやるんよ。銃撃になって。
銃撃になってないのか。そう、そんな問題
。そう、そう、そう、そう。読む気がない
ですの。間違い。いや、読む気はあります
。読む気はもう1回遊びません。まだここ
でここで詰まるべきじゃないですから。
そう、25で6連分ももらえるんだ。いい
な。読む木はあります。ギリギリギリギリ
あります。
早くやった方が早。ま、確かにね、理解
するより体で覚えちゃうつって感じだけど
。ああ、これやばいね。でも、でも私これ
勝ち方知ってるからな。普通にちょ間違っ
てそいつ。え、でも分かる。あるよね。え
、ちょ、これ、これやったら、え、私
終わる?え、今日銃取れないかな?今日、
今日天に召されてしまう気かな?もしかし
て
気温みんなあ、意外と読まない。
え、これやってしまったら手に見されて
しまうと思う。え、ちょ、カツハ使えば
良くねって思ってんだけど。
ちょ、1回リセ。いや、まだな、まだちょ
、そんな、そんなリセットとかやってる暇
じゃない。やってる暇じゃないわ、マジで
。えってこと。うわわわんわん
。いやいやいや。行ける行ける行けるかな
?なにな行ける行ける。頑張れ。
行けます。私行けます。行けなかったら今
やり直せばいいし。
待って。数はで使わないけどとりあえず
ここだな。
で、勝派でちょつまらないでこうこうこうこうこうこう。
とりあえずね、とりあえずね、行こ。
とりあえずこうしてこれでこう集めて集めて。ほらほら、集合いい。みんな集まってくれる。あ、いいや。そ、そんな止まらない。止まないで。いいよ、いいよ、いいよ。
[音楽]
これでね、これで落ち着いて、落ち着いて。しっかり落ち着いていこう。落ち着。待って、待って、待って。
別の人出てくるのもこれひどいわ。これひどいわ。別の人良くないわ。
お前の待って。別の人出てく。ちょ、待って。落ち着いて。せーの集合。ジバン。いいよ。ここで
なんか7
も式モジュール。モジュールのテストをやって。
[音楽]
待機パターン。ちょっとマジマジ待機パターン。
いいよいいよいいよいいよ。いや、痛てて。こっちこっちこっちこっちこっち。ああ、待って。そっち行っちゃってる。
まずいな。行く先を。
はい。いい感じよ。いいよ。いいよ。で、ここで一旦
散らまくなもんなもなんて言ってんだろ。あれ?え、ちょ、待って、待って。それ違う。それ違う。君たち、君たち、君たち、君たち。せーの。
はい。こっちこっちこっちこっちこっちこっちこっちこっちです。私。あら、集合。集合。集合。こっちこっちこっち違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う。分かるわかるわかる。落ち着いて落ち着いて。みんなみんな私敵私ね。一旦敵私ね。一旦敵私ね。集合。せーの
[音楽]
はい。
あげる。
あ、改めてってかそういうこと。ユニットあげる。
敵が敵応援してどうすんのよ。
え、待って待って。落ち着いて。みんな、みんな集まれ。みんな集まれ。せ
せーのオッケー。ぐわん。
いいよ。いいよ。一旦ね、あと1分。あと
1分。あと1
分。まだまだ。まだまだ。いや、まだまだまだ。ほ、皆さん、皆さん。違います。違います。私こっち、私こっち、私こっち。せーの。
[音楽]
風
集まって集まっていちゃん落ち着か私か
落ち着いて私落ち着ける私落ち着けるそダめダめだめほあ違う違う違う違う落ちて落ちてほらみんな
安全距離
みんな集まれること集まれることが正義だよ集まれあここに集まってどうするかなと
6秒あと6
秒全部使え全部使い全部使え全部使えで使って使ったら勝ち使ったら勝ちガチで使ったら勝ちいよっしゃ
マジで、うますぎ。マジでうますぎ。全部
使ったら勝ち。勝ちましたね。本当に
眩しい戦いだったね。
滑舌悪なんでこういう時こんなペラペラ喋
。おもろ、おもろすぎる。あ、ああ、負け
てた。負けてたね。応援してる方負け
ちゃったな。
私が勝ってしまった。
えっと
何?わかんない。掃除されるマイナ10。
あ、これでいいじゃん。わかんないけど。
いやあ、良かったわ。いい、いい子。ええ
、チャスね、チャスね、チャスね。召喚。
待って、待って、待って。来た、来た、来
た、来た、来た、来た、来た。私
テンション上がってきた。テンションマジ
テンションマジ上がり。激上がり。え、で
もこれカランクリなんちゃらどちゃらど
ちゃらって何これ誰だっけ?これどんな人
?紹介受けてないな。でもやっぱキャラ
欲しいよな、普通に。
え、でも待って。金くりに使えそうな
キャラでしょ。で、風来てるじゃん。で、
今待って。草。草雷風
雷
水いないな。水一旦入れとくか。
元素残し確かに。え、あ、そう。氷もい
ないな。氷ガイア入れとくか。ガイア
エスコ。あ、エスコありかも。え、でも4
人セットが良くない?エスコ。
あ、何でも行ける。あ、本当に?
え、待って。こっちがいいかも。ガ、
やっぱガイアか。ガイアっぽくない?ここ
で使えるのもしかしたら。
え、どうなの?チャスね。
バラバラバラバラで使いたいから。水。うわあ、どうしよう。ラストに使いたい。そう、そう、そう。それな。そうだよね。その辺に使いたいよね。やっぱガイアかれ。ガイヤだな。信じてる。
[音楽]
用意はとっくにできて。
私を信じてるよ。で、えっと、これね、これ
HPキャラもう1人選べるから、もう1
人でゆっくんくれば勝ち。
あ、ゆっくんイコール行明ですね。
デバイス対策。デバイス対策。エスコ。あ
、そ、デバイスか。あ、そうだよね。そう
だよね。確かに。で、HPキャラが有利で
、えっと、今風と氷がいいからガヤ1回
使っちゃうのもあり。
ガイアンひ氷といやでもな、ガミンはな、
無理ぽよなんだよな。ガミン無理ぽよなん
だよな。え、どうしよっかな?1回
チャスネ使ってもいいかも。今回この2回
でワンチャンお亡くなりシャンシャンして
もいいかもしれない。ってことで使っても
いいかも。で、こうして。あ、で待って。
次のために君を残しとこう。君はまだ前に
出てはいけないよ。
ファルザンファルザンファル。これか。
これか
ギリかな?これなら勝てるんじゃない?
え、わかんない。わかんない。わかんない
けどでもこれしかない気がする。
で、ガイアで回して全然意味ないけど、
とりあえずやって他のボスのことも
考えよう。そうだよね。そうだよね。普通
はそうなんだよな。確かに。はい、
行け。撃て撃て撃て。いい感じ。
みんな撃ってる。みんな撃ってる。
ちゃんと撃ててる。今だ。
ちゃんと撃ってるから。ちゃんと勝てはする。勝てはする。オッケー。を見せて
で。これでこうして。でもナヒたんからまだワンチャン。ワンチャン撃。
え、ジャスネ使ったらもったいなかったかな。でも来ちゃったのは運の月きだよね。
すまん、すま。
もうそういう運命だったって言ったらもう確かにそうだよねってなるもんね。
ランバ
超電動しか怒らない。え、もっと入れるべき。
やっぱもっと入れるべきなのか。超電動しか怒らないな。だめ。今
あ、やばい。
し、
撃っちゃった。
こいつはどうだ?
いや、まだチャスネのチャスネのね、動きがね、まだね、理解できない。まだ
お前にやろう。
短期向きだから。嘘つけ。嘘つけ。私、私知らない。
知らない知識得おうとしてるよ。せめて炎。あ、やっぱりやん君入れるべきだったんだな。じゃあけも自由
でもそう考えるとやっぱりまだまだいらなかった。
ちょ、間違った間違った。間違った。
これであとあとうわあどうしよう。無理かも。
この瞬お任さみんなにはい。
いらん。後悔しても遅い。
あ、単機向けて。あ、そういうこと。あ、さあ、あ、そういうことか。あと
1人かと思った。今だ。
あれ短機ってガチで1
人かと思った。今だ。
え、待って。無理かも。あ、無理だ。
待って。チャスネ無理だった。ごめんな。チャスネを信用しすぎた。あ、
凸したら、え、そうなんだ。ここジャスカきつぞ。ガチ。オッケー。
ええ、2凸で強くなるんだ。
そ、チャンスかガチ短期かと思ったの。
単体ね。2凸する。急に急に行く。え、
じゃあもうこっちだわ。こっちしかないわ
。道は
開かれた道は
めっちゃむせた。めっちゃ蒸せてる。
普通に無てる。
あの飲み物飲んだら無ました。
まびか。え、もう声がガラガラしてるん
ですけど。終わった。声が終わった。
ありがとう。今までありがとな。みんな
ありがとな。
シクシク
ふって聞こえた。いや、普通に席したわ。
落ち着いてない。
勢いよく勢いよく吸い込みすぎ。期間
さよならする。おれ。
悲しい。悲しい終わり方よ。
大丈夫か?りたく
やばい。いや、ドラえもんにも心配され
てる。CV変わっちゃう。アめちゃんだめ
だ。アめちゃんまたつまらない。
いや、普通になんか珍しく詰まったわ。
ビビった。ビビった。詰まった。
で、ナヒを使おうね。ナヒを使おうね。
そうね。ナヒ使って。
え、ガ使っていいの?え、もう、もう普通
に話せる。大丈夫。あ、そうだ。オロるん
、おろるんちゃん、おろるんちゃん。あ、
行き、変闘席すえ。喋れなくなっちゃうや
ん。
それはないか?それはあるか?キャラ
少ないよね。だよね。え、普通に風でどう
にかしてもらおうかな。
いや、ガイア兄さん使う。
こうして。これが知恵の電動
えてるん郎さんと今あれら動してる脳
みそ一緒じゃん。姿を残す。いいよ、いい
よ。
み集せのではい、爆発ダ
123で
来たんでとりあえずつけてね、とりあえずつけてオロるんが頑張ってもらってあとはガイアガイアが頑張れぜといていいとあ、本当でもよかった
あなたに
あ戦切ったんだ死んだけどや
もうだ
いやでも痛いよな普通
に実装確かにしてほしい。マジでしてほしいとこ。利用設理と組みたいところではある。
これが
激化でとりかす。とりあえずね、激化頑張ってもらって本当にちこさんこんばに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
[音楽]
そうかのために4現確かに普通に必要。
あ、やばいやばいやばい。手から何か出たのに。
から何か出たのに残念ながら残念残念し頑張れ頑張れ頑張れ
[音楽]
あなたにこの進外お兄ちゃんガお兄ちゃん頑張れ
クレも応援してるはずだ行けた行けた行けた行けた
あ来た余裕じゃんよかったよかったよかったリオセスすりちょっとかっこいいなあ来た秋明来たよ
[音楽]
これ来たよ展開じゃな
今現在雷がオロるもいて逆転ある。
いっぱいある。いいねいいね。いいねいい
ね。で、風来てもちょっと困るから1回
リセットしようか。
うん。全然良くないか。
で、これはね、チャスネー使いたいから
チャスネーと行きかな。暗きと
雷氷。え、何がいいかな?何がいいかな?
どうしようかな?
え?ああ、これでいいじゃん。これでいい
じゃん。普通に。で、ガイアとオロるんを
セット。りーちゃん待って。はい、待ち
ます。何でしょうか?
え、からの方がやばい。え、でもここ
ちゃんでしょ?仲間少そう、仲間少ないん
だよね。混ぜま、もう1回リセットする。
曰泣きできるキャラの1番最後のボスに
残した。そうね。そうね。確かにそうだよ
ね。
て考えると、て考えるとここ、ここじゃん
。あ、ちょ待って。スカーク。
あ、体験キャラを1番最後に体験キャラ
誰もいないよ、体験なんて。
体験とは一体何だろうか。
そういう時のそういう時のぬびえもんじゃ
ないの?カロはあ、カカロいないな。北斗
か。北斗でいいの?
あ、そっか。体験か。北斗確かに。あ、
カカロね。今日ね、あの病気だね。あの
マナカス病っていう病気にかかっちゃっ
てるから柱の稽古行ってる今。そう、柱
傾向編出てるから是非見てください。えー
、どうしよっかな。
え、で、ほちゃん、ほちゃんのみ。ほク
ちゃんで何をすればいいの?私は最後の敵
君は何をするの?
あ、ガミンだ。ガミンがね。確かにガミン
だわ。
そう、ガミンがいる。うちのうちの子。
そう、幻想シアタのルールを変えて、そう
、ルールを変えることすらお願いして
しまう。秘密道具すごいな。もしも
ボックスだ、ほぼ。え、これどうすれば
いいの?私はこれ言ったけど
[音楽]
氷だけでダム取らないと。あ、そうなの?
そんなえ、私超適当に戦ってたら生きてた
よ、割と。
最後は氷水体験。氷水体験。オッケー。
氷水体験だからここの2人
でほくちゃん水。
なるほど。
水だからヌビレットか行きなのかな。
え、これむず難しいですね。この世界は
難しいですね。将軍はまだ残ってるんです
けど。もう1回ランダム。ちょっと待って
。仲間。ああ、もう。ああ、もうやばい。
えー、無理かも。無理か。無理かも。無理
か。無理かも。これにしよっかな。ま、
とりあえずガイアはま、いいや。
とりあえずいないことになってる。で、
これで何か
うわあうわうわうわ、わ。ほちゃんは最後
か。ほくちゃんまだだな。ほちゃん今使っ
たとこで切っちゃったら困っちゃうから
ダめで。
えーでもどうしよう。でも普通にあれだよ
な。え、将軍ちゃん。将軍ちゃん。これは
さすがに将軍じゃん。
ナギたんもいるし。ナヒたんいることだし
。
ねえ
ねえ、今スカーネ。スカーネはまだじゃ
ない。え、じゃ、これで行こう。これで
行ってくる。じゃ、これでちょ奇跡を
起こしてくるわ。ちょっと行ってくる。
いや、天2じゃないわ。天にじゃないって
。みんな行ってくる。天にじゃないって。
え、将軍、将軍使っちゃうもん。むしろ
スカーク、エスコ、ライデン、進化。おお
。え、それもいいかも。え、とりあえず
行き最後の方残しておきたい感あるけど別
に言うて今回はでもまだな草は使わない
でしょ。画ミとりあえず入れといて。ほ
ちゃんが最後行ってくれるから画面を
とりあえず置いとく。で、ガイアも入れ
とく。で、残りの元素が必要で1回使って
もいいんじゃね?
ねえ、ワンチャン。
よし、これでいいでしょう。
すまんね。
ここより弱滅の
お久しぶり。久しぶりです。確かにそ珍しい。確かに珍しい。いや、本当に口やってたんですけど。そう。私福人さんほんまに久しぶり。めちゃめちゃ久しぶりだわ。ていうか本当に。え、頑張って。私の私のチャスね、頑張って。応援してるよ。私は応援してる。私は
[音楽]
1番してるからな。
私は今日今日出来てほやほやの出来てほやほや来て来た来たほやほやのチャスネを応援しています。支援してますからね。頼むよ。
[音楽]
こいつはどうだ?
いやあ、危ない危ない危。よし、これでこれでガイアガイア頑張って。ガイアもっと頑張れるよね。ガイアガイア
ガイア頑張れるよね。オ、ここまでは良くて、ここまでは良くて
この進化
やばい。チャスカ強いね。ガチ強い。まだこれ
80突破してないんですけど。
で、これガチですごい。え、でもあと
秒なんだよな。勝てないかも。普通に勝てないかもしれない。
無がの見切りました。
普通に間違ったかも。将軍はここじゃないかもしれないなって思ってきた。え、勝てるの?いや、
[音楽]
8。
うわ、無理。無理かも。無理だな。無理だな。さすがに無理だな。撃てれ。
奇跡。いや、さすがに奇跡起きないな。だめだ。だめだ。もう
[音楽]
1回。
え、どこ狙って?え、そうなの?何?何?
変なとこ狙ってた私。
操作ミスでチャスク降りてしまった時の俺
の手。え、分かる。嫌になるよね。私も
今日、今日知った。え、でもどっちがいい
の?誰がいいの?行明じゃね、やっぱり。
え、分身狙ってたでしょ。
え、分身狙ってなかった私。え、みんなと違う世界見てるじゃん。
1歩ずれてるな。う
ルいよ、いいよ。これで、これでこうして。
[音楽]
あ、これもいいや。狂るってもって。とりあえずね、とりあえず。ちょ、待って、待って。いいって。で、チャスか、チャスカチスカ。お願い、お願い、お願い、お願い、お願い。
え、そう、狙ってたはずだけど、狙ってないと思われてたのならもうこれはね、あのあれね、
[音楽]
YouTube
が悪いね、あなたのいる時空
バグってた。バグ?もしかしてバグ起きてた?
パラレルワールドやってたんだな。
よし、こうして、こうして
123でいいよ。
永遠を手にして。永遠を手にした後が大事。
ああ、明の確かにそうだ。行明、行明無能タイムになっちゃうのか。もったいないな。とな。
え、ちなみに将軍は?将軍はやる?あ、やらかし、やらかし。だめだ、ダめだ、ダめだ、ダめだ。え、そうだよな。え、待って。床だめ。おり、おりね。おり、おり。
[音楽]
え、どうしたらいい?
時空良い方言でしょ?時空いい表現だよね
。
永遠をテニス。そう、永遠をテニス後がね
、そう大事だと思うんだけど。え、
おろるんか。一旦おろる。いや、でも将軍
でしょ。普通変わんないよ。大して
言うて変わんない。やっぱこれか。さすが
にこれか。
大しくしやがる。
こうして
さきの怒。
こうして。え、もう確かにさ、全任せでいいんじゃない?
今だ。
これの方がいいんじゃない?こ、わざわざわざわざで爆発して、こう無やたらにね、こう爆発を使う時間はいらないかもしれない
[音楽]
とか言って使っちゃうっていうね。
で、こうしてこれでいいよ。タンていたダンていこ。ここからここからね問題ここから問題点ここから問題点ねいよいいよいいよ。
ここで
これ分身分身分身の
分身マ分身分身分身頑張ってこうして
[音楽]
12345678901345678910
いいよいいよいいよ
えちょなんかちょっとちょっと硬いのやめてちょっと硬いな硬いなせろ
頼むと14
秒ちょっと待ってちょっと硬いちょっと硬いこの
お願いお願いお願いお願お願いお願い。
いや、無理だな。残念。無理です。
さよなら。さよなら。よなら。もうダめだ。もうダめだ。残念上。分身されたら火力。え、そうならそれな。外れ日。あ、外れ。これ外れん。え、チャンス。
不良品ってこと?え、そういうこと?
さすがに火力。あ、そうね。ちょっとね、
さすがに一旦ね、
爆発、文章的は爆発した方が良さそう。
確かに将軍なヒーナオロオルン誰かで行っ
た方がいい。将軍育てるだし。ちょっと
一旦そっちで行ってみるか。まあね、だっ
てもうあれだからヌびレとかしてくれてる
から様さまなわけで
私頭上がらないのでもう全部はい、分かり
ましたってなるからねえ
。じゃ、じゃあこれじゃない。
[音楽]
あ、分身してだって聞いたはず。あ、そう
いうことね。そういうことね。
不良品って言ってたか。笑っちゃう。
うまい。でもうまい例えだなって。
うまい。あれだなと思ったけどボケがうまいなと思ったけど違かった。よし、これで行くか。逃げ道はありません。
これでナきたん使って。
私のお家にいらっしゃい。ル
まずまずまずい。よし、これでクルクランでなんでここに置いて
[音楽]
結局信じるものは超そう超開化しか勝たないわけ。うわあ。なんか待って。チャスカ強いはずなんだけどさ。
ナヒーがやっぱうわ、ナヒー好き好きになってきた。さらにえ、なんか余計なんかうわ、愛しくなってきた。ナのことやばい。ナひのこと好きかも。いや、ずっと好きだったんだけどさ。
実はみんなに言ってなかったけど大好きだったんだよ。うちの日私
逃げ道はありません。無がの。
いや、いいね。いいね。なんか楽しくなってきたぞ。行けるぞ。行けるぞ。武器終ってるから。
さきのな
んだってなんだっていで倒れた倒れた。
待って。どこ?どこ?本体、本体、本体、本体、本体。ここでオロル、オロル。いや、オロルも大好き。オロルも大好き。ナきたも最高。
え、待って。そういいよね。そ、確かに
コは強い。やあ、強い。結局こっちだったんだ。変な固定ね、本当に。ありがとうございます。行けました。お。ええ、これどうするべき?ちょっと待って。誰か助けて。誰か助けて。誰か助けて。
[音楽]
い、結局余裕だったね。超会化すごい。
やっぱ偉大なり。超会化は偉大なり。
テンション上がりすぎね。
でででぬ。さすがにぬ。
[音楽]
一旦ぬ。オッケー。オッケー。オッケ。
一旦もらっとこう。オッケー。ありがとう
ございます。もいます。年寄り2人やばい
。え、奇跡起きるか?奇跡やるか?せーの
奇跡。水希きちゃんね。ま、でも全然いい
けどね。大好きだから。なぜなら好きだ
から。
で、なるほど。え、そろそろそろそろ集め
てもいいかもしれない。え、どうしよう。
水きか。水希だった。
いや、いいことよ。いい。可愛きゃいいん
だから。仲間増やす。仲間ね。さすがに
増やした方がいいよねえ
。どうしよっかな。ランダムか氷元素か。
氷元素やっぱそろそろ集め始めてもいいか
もしれないけど
仲間集めのため必要だよね。確かに。
いや、集めるか。氷で集めた方が早そうだ
な。もうさすがに足りない。確かに。え、
オール、オールジャンル、オールジャンル
必要ですか?
最後のどうしよう。どうしよう。どう
しよう。どうしよう。マグけ、そう、マグ
け。あ、そう、マグ剣いるんだよね。
アンジュさん、こんばんに。来てくださっ
てありがとうございます。星取るまで
終われま。めちゃめちゃ頑張ってます。
応援してくれると嬉しいです。そしてに
悩みましょう。頭を抱えましょう。もう
ほぼ避難避難の訓練よ。え、どうしよう。
どうしよう。どうしよう。どうしよう。で
も一旦一旦やってどでもな、最後に来た方
がいいな。マグけんさん用に。あ、こっち
オールマイっていうのがいいな。
ひしさん、こんばんに。多分初見です。
いや、嘘です。いつも来てます。
いらっしゃいませ。頭抱えな。そう、
危ないよ。初見さんいらっしゃい。ちょ、
待って待って。どういう?あ、そっちで
行くのね。そっちで行くの?ん、じゃあ
初見さんいらっしゃい。チャンネル登録、
高評価してくださいね。お願いします。
貫力なる初見。そうですね。確かに。ま、
是非ね、チャンネル登録してくれると、あ
、毎日全然配信も来てもらってね。今回は
動画じゃないそうなんです。私もうすでに
これ裏でやってとんでもない時間約もう何
週間かけたんだよっていうくらいかけたん
で、あの編集が終わらないなっていうこと
で、もう覇気動画は覇棄しました。
え、氷、え、氷が良かった。スカーク来
ちゃった。え、もうここならスカークか。
え、ほくちゃんか。うわ、どっちがいい?
ポンが面白いて聞きます。よろしく。あ、
是非。あ、ポン。いや、あんまりね、し
てる感じじゃないんですけど、ま、あの、
ファミリーのこうね、リスナーのこと
ファミリーっていうんで、是非ね、
ファミリーとね、仲良くなってもらったら
嬉しいなと思います。俺ならスカー、私
なら空だな。私の力が必要か
必要だったね、これは。
あ、そうか。ミ残せるならほくちゃんいら
ない。あ、そうか、そうか、そっか、そっ
か。
リセットはまだ使わない。
いや、仲間集めだから今回は行っちゃう。
落下攻撃って何?ヤコンのか護状態が有利
。
あ、やっぱカ派だよね。だよね。そう、
そう、そう、そう。核派多いよね。やっぱ
世の中世界はカ悪で溢れてますからねえ
。どうしよう。ここでもチャスネ使っても
いいんじゃない?チャスネ
そろそろ使あ、でも待って。ガミーも使え
ないから。今ガミーを今禁止してるとする
と使える元素って限られてくるわけよ。で
、考えるとナビレットで破壊してもらうの
もあり。
いや、待って。最後。うわ、うわ。どう
しよう。どうしよう。数使っていいの?
イ立ち落。あ、これ、これか。これイ立ち
か。うわ、無理だわ。バレさ用だから
こっちだな。
で、考えるとこれだな。
え、そう、チャスカ、そう、チャスカお
迎えできたんです。ありがとうございます
。いっぱい目出ますね。
ぬでもいい。いや、ぬ行っちゃうか。
じゃ、ヌビエも1回一旦1回ヌビーさん、
そうです。スカーク使うから今使っても
いい。確かに。じゃあ、のびえもんさん、
お願いします。おいえもんさんお願いし
ます。
ってことでヌビレットとあとは消化試合な
んで
、えっと、
ま、そうだな。ダイヤとファルザンとあと
誰?あと誰?あと誰?
え、元素的に誰残しとくべき?
水はどっちにしろ残してってね。そうだよ
ね。そうね。だ大事だもんね。本当に。だ
から普通に必要なわけで。
あと1人どうしよう。やっぱかずはチャス
か。え、そう。どっちかだよね。どっちか
。え、でもチャスね、1回かずハはダめ。
オッケー。
じゃあジャスネだな。スカークでも
スカークはもったいないか
ね。強すぎるからもったいない。ま、
チャスねえかな。2つあるから。そう、
22からね。2、2人ジャスかいるから
分身してるわけ、今。じゃあ、えっと、え
、待って。わかんない。使い方わかんない
んだけど、とりあえず使います。行け。
あとは頼んだよ。あとは頼んだよ。
で、これB
玉をね、いっぱい拾うんだよね。これね、これね、これ、あの、ヌビレットは
B
玉が好きなら好きらしいんで、これでこうやって、こうやってやればいいんだよね。いや、すごい、すごい、すごい、すごい。敵がどんどん溶けてく。ちょ、
B玉、B玉。
これを垂れろ。
Bダ、Bダム、Bダ。Bダム選手権。B
ダム選手権。これで合ってるのだろうか。ガミン使うの?ガミンはそう、そういうこと。あ、待って、待って。間違った。間違えた。せっかくなのに。いつも待って。戻って戻って。降りて降りて。
火力どうかしてる。1人でこれだよって
いいよ。ちょっと待って。ビームビームビーム行け。どやどやどやどやどやだ。おもろおもろ。なんかなんかあれだったわ。
[音楽]
1人ぐらいやれそうな水の反応して。
あ、水の反応しなきゃだめなの?ほぼぬ。
うちっぱ。え、ぬ。
え、そう。スーパーボール。そう、確かに
ね、6万。え、すごいね。怖いね。こ全部
殺してんのに強い。いや、ガチでやばい。
ぬ短期もだって。まだ打ってるよ。まだ
打ってるよ。見て。やる気が違うって。私
より
グれる。それな。
え、じゃ、もう1回だけやらない?ちょ、
ちょっとエキシビションマッチ
反応するとちょっと待ってやるやりたい。
もう1回だけやらせて。ちょっときちゃっ
た。
ちょ一旦ね、今のすかマジでおちけもそれ
な。待って。これでガイアして大しくし
これでこうしてこうして爆発だけしちゃっ
てでここでいいよ、いいよ。もう押して
リポンプ狩がり確かに。え、これで合っ
てる。これで合ってる。合ってる。あっ
てる。合ってる。こんな感じ。こんな感じ
。こんな感じ。4枚、4枚。4枚4枚4枚
4枚4枚4枚。待って。B玉、B玉、B玉
、B玉、B玉B玉、B玉選手権。B玉選手
権。私がB玉だ。本物のB玉だ。で、こう
してこうね、あげ上げ大事よ。あげ大事。
あ、いい。あげ上げ大事よ。で、爆発
だけ撃っちゃってリポップね。はい。
ドガン。で、あとはもう私がドロップハイ
ドロポンプドーンド
やっぱやる気違うわ。普通にやる気違うっ
て。
いや、面白いね。なんかこうやって溶けて
いくと溶けていくとめちゃめちゃ面白い
なって思うわ。ありがとうって感じ。本当
にありがとうございます。いや、気持ち
いい。それな。やばい。スプラトゥーより
も持ってきたかったわ、私。え、一応僕
ちゃんで行く。ピッシル使うことよりほ
ちゃんの方が可能性悪くない?可能性とし
ては
アイドルポンプに交換つける人初めて見
ました。待って。確かにそうかも。
うわ、ヌーン欲しくなるけど私これ使った
と無理だ。あの私の私の激用はぬ無理だわ
。なんかぬじゃないって言いそう。次もう
1回使える。そうだよね。そうだよね。え
、これどうすればいいの?え、ほくちゃん
やっぱほクちゃん入れとくのはほくちゃん
育成ならどっちでもそうね。確かに
え、フィッシュルでも使えるっちゃ使える
だけど今回は使えなそうなんだよな。すっ
て何?
無凸で強いぞ。ま、ま、そりゃそうか。
そりゃそうか。
よっしゃ、ガーちゃん。
ガちゃん。えー、何これ?何これ?イヤン素じゃん。もうこんなイヤン素じゃん。絶対きたな。
[音楽]
ワンマチャス。ワンマチャス。行くぜ。はい。ねえ、ちょっと待って。どういうこと?どういうこと?どういうこと?どういうこと?え、でもそしたらフィッシルじゃない?そしたらフィッシュルじゃない?でも待って。風誰で使うの?わかん。
とりあえず入れてみた。
お迎えし。スマホだと泥棒うまく。あ、
そうだ。グわングわンにすんの忘れたわ。
氷仲間あった気がする。嘘でしょ?嘘
でしょ?そんなバカな。
復活したみがここで登場。え、もう復活の
木と飛ばした。いや、でもな、でも使うと
してもこの後だってあれじゃん。さすねえ
とかでしょ。そしたら絶対
フィッシュルーさんの方がいいよ。
でも誰何どうすりゃいいんだろう?
ピッシュルさんだとしてどうしたらいいの
?なめりやばい。
もう逆算していけるべ。本当に?
あとだってたンタンタンでたンタンででも
次ぬ。
あとはぬとスカー編成できる。そう、確かにエみちゃんかな。
あなたの運命はすでに我が主中の糸が絡ん
オもう
1回。もう1
回であれ。あ、あにゃにゃにゃにゃにゃ選択可能なキャラ見て欲しい。どうやって見るのそれ?これじゃなくてこれ。
[音楽]
え、でもこの2人必要でしょ?スカーク
使うならシャラロット欲しくない?いや、
この2人がいるからなんとかなるはず。て
かまだ30だった。
そう。編成パーツ欲しいか。それあとは
スカークでいける。
チャンスカの置き物エみちゃんでも大丈夫
なんで。おしはそれでも強い。確かに。
え、あとは?あとはどうしたらいいの?
チャスカじゃ無理か。タスカを主にしちゃ
ダメなのか。
まだ引いてない2人は当てに。そう、そう
、そう。ガチそれもう揃ってる。
えもここはぬ。結局もうここはぬ。
ぬでいいの?行明はいるじゃん。もう行明
はいるで。いる。あと1ちゃんか。あと1
ちゃんか。
シャルロット取っといてよかったかもな。
マジ?え、マグ、マグけ、マグけサバは
俺ってことでヌビレットだよね、やっぱり
。
ゆっくんはスカークですよ。そう。オケ
オッケー。ゆっくんスカークだからぬっ
ちゃんはどっちゃんやん。爆発でチャスカ
ぐるぐるしたらいい感じにダメージ上がら
ないか知らんけど。確かに。
ま、そうね。一旦破壊しとこうか。一旦
破壊の破壊の術
ヘルプ要因
置いとく。ヘルプ要因置いとく。
ぬっちゃん
もうだってあと飾りだからね。あとはヤん
さ。ヤンサとあとは使わないキャラま、
こんなもんでいいんじゃない?ヘルプ要因
で誰か添えとけば。そうね。お手を添えて
。お手を添えてこう。全員雷。ほら見て
もう。もう全部オールかと思うでしょ。
そうなんですよ。実はヌビレッドって雷の
性能も持ってるんですよね。ってことで
行きましょう。
エスコがそうね。そうね。とりあえずこれ
で行こう。なぜなら全員2位だから
とりあえず。あ、立ちて立って立って。
マグけんさんは立て立て。オッケー。いや
、待って待って。
間違った。誰もいなかったになるがいい。
夜の原
私は
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れるいけるいけるあとは行ける。その刀を私にほじ行け。うえそれさえも貫通するのねえ。
お願いそれだけ教えて。いやあ、
[音楽]
もっと早く
ドンでドカンでドンでいいよ。で、こうしてこうね。こうね。
かハ入れちゃい確かにいらなかったか。かずハるな。
私は下げ。
いや、強すぎ。行け行け行け行け行け行け行け。あと
20何秒?あと20
何秒?行けるか行けるか行けるか行けるか行けるか。これに関してはもう関係ないっていう。まさかの関係ないの。
あ、待って。ぬぬぬぬぬ。よっしゃや。これやばいな。
[音楽]
これでも沖き楽さんのは強いよっていう
リースちゃんのPRか。
まさかのまさかのプロモーション含みます
なの。ぬ監凸したやさんね。これねすごい
わ。なんであんまりござる好きじゃ逆だよ
。大好きだよ。ござるは。ござるでもうね
戦わせないの好きだから。ぬぬぬ。いや
ぬぬぬよ。大事ぞ。のぞみさん、こんばに
来てくださってありがとうございます。え
、かずは入れてあげればよかったな。でも
次行っちゃいます。はあ。
え、どうなの?どうなの?どうすればいい
これ?どうすればいい?
拙車を選ばないでそう。うちの無突はすぐ
ひむ。あ、そうなの?
え、来たよ。来た、来た、来た、来た、来
た、来た。で、これちょっと一旦引いとく
。
ぬちゃんは強いけどビーマンなのがね。
そうね。ミステリボオッケー。ミスボ。
ミスボっていう言います。ここがベンチ。
悲しいって。悲しい。へい。
来た。奇跡起きた。なんか、なんかすごい
増えた。
本当キャラのずるいところ自分で回復。え
、それマジでずるい。本当にそれ。
ででででで、これで
えっとあとは氷と
氷だけなんだもんな。結局結局使うの
なんて氷とだって火でしょ。スカークと水
と氷。
もう誰もじゃん。
とりあえずやっとく。
でも風とは使わないから氷でいっか。
はい。
仲間の選択肢ない。リセットしよう。おお
、仲間ランダム来た。ワンチャンあるわ。
ワンチャン。ちゃん、えっちゃん、
えっちゃん、えっちゃん、えっちゃん、
えっちゃん来た。えっちゃん
ナイス
ナイスナイスナイスナイスナイスナイスナイス
ス編だと意味ないでしょ。えっちゃん来たよみんな。えっちゃん。
レッツえっちゃん
でこれね、アップしとくね。勝った、勝っ
た。これ勝ち。待って。どれがいいかな?
どれがいいかな?これで選ぶの間違えると
やばいよ。
え、どれがいいの?ちょっと待って。
わからん、わからん、わからん。これ何?
何?どうしたらいいの?これ3つあります
。選べる3種類。素敵な3種類。
えっちゃんって言うとなんか、え、なんで
えっちゃんが、えっちゃん、えっちゃん
でしょ。
どれでもいけ本当に?え、じゃ、私の好き
なの行っていい?私好きなんだ、これ。
えっちゃん、えっちゃん、
えっちゃん、えっちゃん。え、えっちゃん
。え、
えとか言って。
うーん。うんと、
えっと、
え、あ、でもそっか、最後、最後だもんね
。最後だから。え、どうしたらいいの?
あと1回なんだけど。これでいい。ゆっか
最後のこと。ここで。ここでござる。
ベンチからおいで。星本当に取れてない?
え、マジで取れなかった。本当に取れ
なかったの?なんでさ、今余裕なんだろう
ね。
水いなくても行けそうだけどな。いや、かずはいや、その水いなくてもじゃあベンチからおいで。このために残しておいたんだよね。
今回は待って。どうしたらいい?こ、ここからかなよ。直
ブリスあるから確かに。
いや、でもでもここでやっと立ち上がったからね。さ、
リッチで見られてないと本気出せない感じ。可能性はある。え、待って。これじゃない。相手が違う。相手が違う。相手が違う。
[音楽]
相手が違うで。これでちょっと待って。回収しながら。回収しながら。
これでこうして。オッケー。オ、こうして。待って。痛い。痛い。こうして。手を調理のように。
待って。3人、3人きついかも。待って。
3人きついかも。なさい。手加減。
待って。ちょ、誰?あなたじゃない。
この手に。
[音楽]
え、スカーおかしくない?何?何?何?何?スカーおかしい?何?何?何が?何が?何が?
え、何?何?何?怖い怖い怖い怖い怖い怖い。ちょっと待って待って待って待って待って。に甘いものを最高のだよ。
いや、行けるでしょ。行けそうじゃない?いや、待って、待って、待って。行ける、行ける、行ける、いける、行ける、行ける、けるけ。
[音楽]
頑張りが無理。頑張り頑張り。行ける。
いや、勝ったわ。勝ったわ。え、なんか
勝ったわ。勝てた。
え、勝てた。
え、なんかえって言われたけどえって勝て
た。
まね、ギリギリね。一旦ね、ギリね。
あ、使い方なん?そういうこと?
いや、ファントムじゃない。さすがに
さすがにちゃんとしたのにしてる。さすが
にね。怖い怖い怖い。
あ、
カ服かもしれない。あ、え、そうかも。
カクかもしれない。え、ごめん。みんな
カク連れてきちゃったかも。
一旦ね、一旦ね、じゃ、これ一旦やっ
とこう。
風元素いらねえ。え、でももういらな
いっしょ。もうあとはやるだけでしょ。
かく
ごめんな。使えなくてごめんな。はい。
はい。使われなくても大丈夫だよ。今1回
チャスカで行ってみる。え、行きたい。私
も。私も思った。チャンスカで行きたい。
行ってもいいですか?いいですよ。はい。
ってことでチョスカで行かせてください。
マジで。マジでアホ編ホ編行ってみていい
?いや、青でもないけど多分意外と
待ってこっちか?こっちのがいいかもな。
熟地上げで
ちょ待ってみる
よ。この件は分かり
凍結するならいい。オッケオっ
た間違えた間違えた。
Sじゃなかった。
オ、これでとりあえずこう飛ばしてって。飛ばしてって。今だ。
[音楽]
こうやっていいよ。これでいいよ。いいよ、いいよ。倒して
で爆発して。爆発して。爆発して。爆発じゃないわ。これスキルね。これスキルだこと忘れてはいけない。で、ここでこう寝転がってるゲさに対して爆発から使間違ったんだよ。間違ったな。間違ってた。間違ってた。お、いいよ。
[音楽]
しいねの力を思いしなさい。
こうして行明行明行明行明行きガーミうんからのからの
[音楽]
1245679
12357890
ドン123567890790
[音楽]
いや無理かも
手加減なしよ
え面目に無理かも
いやでもこれあれだわ無理だわ
だ、
チャスカの武器。え、そう、そう。
全く足りなかった。プリキュアなの?そう
なんだよ。バカにしてんの?違うよ。余っ
てたの?余ってただって。持ちいないんだ
からかわいそうだからさ。入れてあげる
しかないじゃん。たまにはね。たまには
いいよって言ったの私が。
っていうことで真面目に行きましょう。たまにはね。そういう時もあるよね。そういう時期もあるよねって。チャンスか好きだから。
奥義。この件は任せ。
いやいやいやいやさすがにね。一旦ねたからね。
[音楽]
ま、まだね、まだね。そう、まだだってあれだもん。
この、
え、待って。あれか。待って。爆発使ってないから悪いんか、これ使い方。
は、
武器低きま、一応ね、一応ね、今のところはね、ル
[音楽]
あ、待って忘れた。あ、待って。あ、忘れた。待って待って待って。あ、どうしよう。どうしよう。あ、待って待って待って。画面を最後まで残してきた意味全くなし。全くなし。この
ちょ待って待って待って待って。ダウンでき待って待って待って。ストップストップストップストップ。
なんでガミーを最後まで残してきたのに何
も出会ないのかっていう話したよ、今急に
。
え、でも誰を、
誰をやるんだっけ?こうだっけ?これで
いいんだっけ?
もうちとそれ以外でだいぶ違う。やっぱ
そうなんだ。
みんなそういう
普通にそのまメンバーでもいける。
本当に行ける?意外と奥義描き方し
でここで爆発して
ここか?これでドンってこれだね。こうだね。オオオオ
私はこれがやりたかったんだよ。そうそうそうそうそう。これこれこれこれやりたかったの?これ。
[音楽]
これで待って。これで
え、待って。なんで凍らなかった?今凍らなかったの?
ちょっと目も下も満足させてあげる。
これでどんで。あ、よしよしよし。転んだ。転んだ。で、これで
力
いいのか?これでいいのか?
あ、落下。あ、落下手だ。そういうこと。ダメなのか。
あ、ああ、今知った。私の泣き初めて知ったんだけど。あ、そういうことか。ああ、なるほどね。ああ、なんかなメプみたいになっちゃった。ちょっと待って。なめプからだ出したい。なるほどね。あ、そういうことか。大魔術があればへえ。
[音楽]
すご火力
変わりすぎ。いや、すごいな。足りなさそう。やばいかな。怖いな。ベネフリーストラリで
1発が20
万近くで。いや、すごいな。ジャスカマジで私も頑張りたいなとは思いますが、
待って。この時点で足りないのやめて。
最高の人だよ。
え、ここまでは何でもいいもんね。
星し
で、これでこうしてア、
これで叩くじゃん。叩くじゃん。これで叩いて叩いて叩いて叩いて叩いて。いいよ。いい、いいよ。とりあえず
[音楽]
はい。ガミテイル描きが分かるの時間よ。
ように一
発一発をね、やっぱトンってトンっていかないと
ガやめなさい。確かにもう無理だったらガミやめるしかない。頑張ってい。可愛い。やばい。ガミ可愛い。どうしよう。力
[音楽]
爆発型使うなら長押しをえ、待って。
爆発型の方がいいの?
目も満足させてあげる。
え、してない。全くしてない。
雨描きがし。
え、爆発型なの?うる。
ちょっと待って。そこ話し合おう。しっかりしかり。ちょっと待って。世の中と話し合わなきゃ。私ちょっと待って。世の中が呼んでる。私に。私によ。よから。
[音楽]
え、どういうこと?どういうこと?どう
いうこと?
1凸しようか?1凸。1凸に勧誘してる。
ここで止めの?いや、ここで止めるよ。
大事よ。ここで止めるのねえ。本当に
俺がや、
まさかの、まさかの自分の話だった。え、
え、え、え、長押しスキルを長押し。ちょ
、待って。エスコエじゃないわ。
スカク姉さん爆発を使うから通常で使うか
。そうそうそうそう。え、どうしたらいい
の?どうやってやればいいの?
事前に使うとダメージ上がる。あ、そうな
んだ。え、知らないそれ。
よし、やってみよう。立て立て立てたって立って。
[音楽]
普通に
神意外といらなかった説の時間。
こうしてこう。
え、そういうこと?
ああ。え、本当だ。え、本当だ。え、すご、すご、すご、すご。
待って。間違えた。間違えた。間違えた。間違えた。へい。を西となれ。
直前に甘いものを
ああ、知らなかった私それ。き方し無にせ力を。
え、この時はこの時はいらない。
基本は通常。あ、なるほどね。オッケー。うるぞ。
てい
目も下も満足させて。
柱が立ってる時にスキル長押しで回収してからオ
こういうこと。
れ。
え、これで合ってんの?え、合ってんのか?わかんない。わかんない。わかんない。え、わからん。スカチカチ。え、そう、そう、そう、そう。なれ。
え、わかんない。あ、待って。毎週やっちゃった。毎週やっちゃったけど、あと
秒。その時は殴りながら。あ、ああ、そういうことね。そう、通常が、え、分かるんだけど。分かるんだけど。
[音楽]
プラスプラス言葉があるだ。初見名乗って
たのにめちゃめちゃ詳しいって。通常の方
が火力です。あ、本当に使わなくていい。
オッケーオッケーオッケー。ミスター
ミックさんこんばんに来てくださった
ありがとうございます。じゃあもう神
て
お前船降りろ。
かわいそう。マジでかわいそう。行きます
。
モチーフのせ、そう、モチーフの生物でやってますよ。手加減なしは用の力を思いしなさい。ガのように
[音楽]
でこうしてこうでスキル長押ししてこうね。オッケー。に沈め。
オオオオオ。ここでこうしてこうして
いいよ。一旦ね、一旦一旦こうしていいよ。
待って。これで爆発止まる。止まってこうして。
[音楽]
待って待って。
こんなんで何をしてるんだって。
これでこうして砕いて砕いてこうする感じこうであっての。
いや、でもどうなんだ?わかんないな。
しなよ。
直前。
この件は
え、こうして、こうして爆発しちゃって力。
いいよ、いいよ、いいよ。やふいや。
え、これ砕けないよ。をせ。悪の力を思い。
え、そ、画面抜いたら砕けない。ちょ、たまたまたまたまたま。ドラゴンスライク。ドラゴンスライク。
[音楽]
砕けなくて2凸すかなくでもいけえ、
じゃあもう無理じゃん。私絶対無理やん。
7色さんこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。砕けない型スカー
クってことでそ勉強になるわ。え、それで
どうすればいいんだ私は。
ちょっと待ってよ。それからそれから先に
進めない。次の第2ステップに行けない。
ちょトリーチ考えそうだ。一旦考えよう。
一旦ね
とりあえず考えます。
氷か。ガミンは絶対。でもさっきチャスカ
でも行けてたよ。敵に向かってダンス
ジャンプするとたまに落下攻撃できる。
たまに。つまりドラゴン。え、そういう
こと。
あ、相手の体を利用し。ええ、面白。え、
そんな技あるんだ。え、面白いね。すごい
楽しそう。
え、
こっち
北斗でもか。でも北斗も育ってないかな。
どっちでも言うてどっちでも。
[音楽]
スカー君まだ80なのか。
ああ、
スカーク強化状態。なるほどね。なるほど
ね。
ああ、リザやエウラじゃん。お前だけだ。
めちゃめちゃだけだ。え、すごいって。
北斗が神入れるしかない。そうね。砕く
だけ、砕くだけ戦手権ねえ
。でもチャスネでも行けてたよね。
画ミにアタッカーお願いするの難しい感じ
。
え、難しいんじゃない?あんまり。え、どうなんだろう?どうなんだろう。せおさん、こんばんに。いらっしゃいませ。来てくださってありがとうございます。え、でもガミどうなの?いや、終わってる。終わってる。だめだわ。
[音楽]
スカーク、エスコ、雷格なんで行けたんだろうね。
え、なんでなんだろう?
チャスカね。で行くなら慰安ンサし空に
画面入れる感じ。そうね。神メインにして
スカーコエスコにしたら安定しそうである
。
ガをメインにして
スカークをエスコにああああそういうこと
。
スカークサトラリエスコ明行けた。カークさラりエスコだ。めっちゃ行けた。一緒じゃん。めっちゃ行けたって何事?何?急に最後の最後で何これ課題出した?原神からの神からの課題出した。それはきつい。カークいない。やに整えればよかったじゃん。
[音楽]
だもうこっちの方が安定すんのかな?
バフが足りんのかもしれ確かにストラリー
入れればいい。いや、待って。5人
パーティーにしない?もうじゃあさ、5人
にしたいな。
兄ちゃんのスカークの使い、え、使い方が
悪いのか、これ。使い方直していけるん
ならいい。別にそれではそれでいい。凍結
バファリーあったら行けか。バファリー。
凍結ばり。え、どうなんだろう?
バフね。凍結バファリ。
これ伝説任務ってことにして5人。え、
そうそう。5人にして。え、これ5人で
良くない?ちょうど良くない?だってここ
に入ればいいだけだ。ガ、画ミの伝説任務
にたまたま来ちゃったんだよ。
これできないの?4人。え、どういうこと
?
ちょっと
スカイができるような気もする
ね。私もそう思う。横に2置いたら5人
じゃあ、そうじゃん。もう6人でいける
じゃん。
[音楽]
通常はかと通常型は感度進格いないと
きつい。え、そうなの?
スキル倒し。あ、使わな。あ、使わなくて
いいんだ。
進格やっぱ欲しいんな。
ちょっとフィールドのゲ中で試してく。
優しすぎでしょ。優しレッツトライじゃ
ないのよ。優しすぎ。ありがとう。
スキル倒し。通常押し。ターン通常殴る。
銃撃。これをしかりやべ。それで1
回やってみよう。じゃあそれだけでやってみよう。ちゃんと真面目にやる私一旦ね、みんなが優しい中で立ってもらって
1回2
回でガの用意いよ。これで凍らして。
これで、え、これでいいのか?これで
銃撃しよう。
これでいいの?これで合ってる。
スキル倒押しして。これでで、ここで神のあれあれあれなんでなんでなんでなんで割れてくれない?ちょっと待って。なんで割れてくれないの?なんで割れてくれないの?甘い。
なんで?え、
なんかダメージ低くない?え、
わかんない。わかんない。低いんかな?え
、育ってない?
[音楽]
え?どうなの?どうなの?気のせい?
わからん。わからん。通常わからない。
えちゃんからやるか。
目も下も満足させてあげる。
えっちゃんからやって。行き。ちょ待って待って待って。行明。行明で。
[音楽]
え、あの気候のやつ。気候のやつだよ。
スカの武器何だっけ?いや、あの気候のやついてるよ。あ、来た、来た、来た、来た、た、た、来た。
これでこうして待って。こうして。
そう、ローがついて。そう、そう。あってる、合ってる。奥義
道溢れよ。力は
棒が2
本になったら銃撃だ。オッケー。オケオッケー。
本になったら銃撃。オッケー。これでこうして待って。こうして。
え、ローガじゃないの?
力が世界が私置いてってる。もしかして待って。
2本になってない。2本になってない。2
本になった気しあれれれ。ちょっと待ってね。
[音楽]
え、ローガー。え、
やつはスキル爆発だな。え、私今まで
間違って生きてきたの?
ああ、なるほどね。白郎さんがやってきて
くれた。行けたんだ。1凸も持ちやばい。
そこか
も武器かな。効果はないから国のよがそう
なんだ。
やばいか。
なるほどね。
いらないやつついちゃってる。ロがつい
ちゃってるわけで
5にしちゃって満足けについちゃってる
わけで爆発そういうことか。
嘘でしょ?嘘でしょ?
20秒ぐらいいいなあ。嘘でしょ?
武器と使い方が噛み合ってのはそうだよね
。だって私フリーナと一緒に使ってるから
満足してるだけだもんな。絶対フリーナい
なかったら何もできないんだよ私なんて。
うわーん。そういうことだな。育成よりも
勉強不足。確かに。言えてる。いや、なん
ならもう理解不足まで来てる。いや、そっ
か。そういうことか。そういうことか。
はあ。
もうなん、もうなんならさ、もうなんなら
さ、なんかこっち側の編成で組まない
や、なんかでもやっとね、なんか詰まった
わ。初めて
星9で報酬を全部もらえるよ。あ、そうな
んだ。あ、じゃあ一応エキシビジョン
マッチなんだ。
フリーのなしでここまで使うが強いんだ
なって。確かに確かにチスネ軸で一旦
チスネ軸
軸だとこうでしょ。
でもエリクシルもらえるけどね。ああ、
スカーはそう水と氷で染めない。そう、
分かる。私もそんなイメージがある。
ジャスネージだと神ここ神。
オケ。チャスネジ。え、でも他何すればいいの?となれ。この件は分かるかい?雨きが
持ちあるならなおさら。いや、そうだよな。ちゃんとすればよかった。
え、待ってろ。
ちょっと待って待って待って待って。ちょっと待って。ストップストップストップストップ。イヤンサいる。イヤンサ入れる。行はら。あ、そうか。はいらないのか。オッケー。
これでやってみよう。これでやってみよう。なんで行は聞た?いや、行きたいって言ってんだもん。タバこ僧がリセットして。いや、悲しい。私それまで体力ない。
[音楽]
カウントスタート。さあ、働きなさい。悪用の力を。
よし、これでこうしてこうね。こう。
123456789じン。C
3456789TC
4567891034567891034567
[音楽]
よしここで割っちゃっていけるいやんすか
で爆発しらりちゃんやって爆発爆発たまっ
たこれで
12345678910134567891013456789101345678910
[音楽]
待って待って待って違オオオオオ12
さんバレさんいやんさんからのちょ待ってちょ待ってバカバカバカバそんな時間はない
[音楽]
私にそんな時間持ち合わせてないら爆発もいらないオッケーもこれで行くで行けばいいのかで行けばいいのかよし爆発行けばさいやんさ爆発しらにスキル使ってはいと
1スキ勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝ってナ
あ、ああ、待って。行けた。ああ、待って
。ええ、
やった。
やった。やった。やった。やった。やって
やった。やった。やった。やった。やった
。
やった。ちょっと待って。幸せ、幸せ、
幸せ、幸せ、幸せ。みんなやー。
勝った、勝った、勝った、勝った、勝った
、勝った、勝った、勝った。
ちょっと待って。うわあ、嬉しい。
いえー、最戦押すの。やばい。やった。
イエー。最大ダメージ。え、14万。待っ
て、待って。怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い。ガチャ下てなのよ。新人ちゃん
なのよ。
[音楽]
やば。これ持ちじゃないよ。そうだよ。え
、14な。何がどうしてどうなったの?
え、でも、でもあれのおかげかもしれない
ね。あれなんだっけ?あのなんかあれだよ
、これ。プリキュそうだ。プリキュアだよ
。え、プリキュア。そう、生物は意外と
ちゃんとしてるんだけどプリキュアスかで
まあまあまフが出てるよねみたいな。今の
編成で火力出て。怖いね。怖いけど幸せだ
。
ええ
、でもストラリのあれがあるわ。
[音楽]
やばいね。やった。全部最高。幸せじゃん
、こんなん。もう
やった。チャスカ、ベネット、フリーダ、
ストラルでフィールドの激中行けたら2回
で死だ。い、すごい。やっぱすごいね。
ジチムフの恩恵かもしれない。それもそれ
も含め。終わった。やっと終わった。ここ
で熟島が生きてきてる。
すごい。スカクが育成できてないだけだと
も確かにね。
イヤンさのバフも乗った。確かによかった
。ヤんさんも育てといてよかった。ねえ、
聞いてね。狼聞いて聞いて聞いてよ。
よぼよぼよぼ
よぼよぼじゃない。
ちょっと待ってよかった。螺線もさす。
いやいらんでしょ、螺線は。あ、そうだ、
そうだ。1回行った時に私もらったんだ。
なんかお、これいいじゃんとか言って
ベンネちゃんもらっとくか。気分に。
これはダめ。これはダめ。
やば。すごすぎ。
いやあ、もう、もう螺線。いや、ガチャ
しょ。ガチャ。一旦ガチャよ。
え、800ももらえるんだっけ?そんな
いいんだっけ?ありがとうございます。
いやあ、すがす々しい気分でもうなんか
嬉しい
気分から片方だけ買うの。
これで空も飛べるってんだから最近逆ち
ジャスネやばいわ。
ジャスカはベネットとヤンサーどっちが
いいんや?ベネット監と慰ンサにした。
確スカにどっちなんだろう?
[音楽]
螺線やるとさらに増えるよ。確かにね。
確かにね。これで出るか出ら出らんかもん
だよ。ま、ま、後日に、後日に
敵にも一応フリーナと使うならベネトのあ
、じゃあベネットだな、私も。
いやあ、ちょ待って。
ジャスネーだぞ。ジャスネも大好き。私ジャスネいてよかった。今日という日を刻みたいよ。もう私もちゃんとどこにどこに乗って連れてっからね。ちょっとね、私、私と
[音楽]
行こう。
行こうね。
弾は
行こうね。本当に行こうね。わあ。うわ。ブンビュンふ。見てこのこの素晴らしい早い早い。乗れるんだよ。ビューンビュンビュンビュン。
[音楽]
気にびっくりマークがついてるのは買って
ないんだよね、まだ。てかなん、全然進め
てなくて、今回やばいなって思ってます。
ま、でもあの頑張れば終わるので大丈夫
です。
ああ、フィールドの上から出ないなら
ベネット。あ、そうね。確かに。いやあ、
ちょっと最近ね、ちょっとね、マジで原身
からね、最近マジで時間がなさすぎてやっ
てないんだよ。
そう、名長の出イリー、原身のデイリー
やって、で、もう本当に何もできずにも
眠い眠いつって配信やってもう寝るか
なんかみたいな感じだからマジでやばい。
イベント終わって終わってないからやん
なきゃいけないなと思ってる。ガチでやら
なきゃ。
え、でもさ、これジャスネの恩恵受けてる
からさ。そう、いろんなことやってる。
そうでね、なんかね、個人的にイラストと
かも書いたりしてると思うがない。
イミルクたん月曜日に終わる。そうね。
やらなきゃ。明日か。明日の夜やっとこう
かな、私。個人的に。
じゃあ、もうこれで終わりますか。もう今
何連引いてんの?
今何だっけ?今な、何て言ってたっけ?私
んあ、ここか。ここだから、え、
454545646
。
あ、そう。もうちゃ、確かに46だね。
なんで56
いや、もう出てもいいけどね。もう抜けん
なら抜けてって感じ。むしろ
いや、行くか行くか。行っちゃうか。行っ
ちゃいますよ。行っちゃうよ。行っちゃう
よ。どうなのかな。てかりーちゃんラウマ
さんはラウマさんはスルーですよ。スルー
よ。でもね、わかんない。フリンズさん。
フリズさんだっけ?フリズさんがワン
チャン可能性あるけど。
鼻飾りでもか。確かに。いや、でももう
この盛り上がりをで行かない選択肢はない
。行きます。私は配信の最後に奇跡を
起こす。
今日今日今日だった女スペシャル
エディション。へい。だい
くわ
ないんかい。
おい、
おーい。コンコンコン。
私少女が好きだな。来ないんかい。
星4でもいい。確かに星4の鼻飾りでも
いい。頼むて。頼むって。お願いだって。
頼むって。信じてるって。波乗り
じゃ頼むって。お願いなんだってねえ。
本当に。神様。神様。神様。神様。
ほい。ほい。えっと、えっと、あの、え、
えっと、うんとうん。あれ、思ってたんと
違うな。思ってた展開と違うな。引きは
引きはうん。思ってた展開と違うか。一旦
違うか。
螺線にも原石はある。あとどんなもんよ。
あとどんなもんよ。待って。あと2。あと
2でしょ。だって23
いや、まだいや、課金はしない。課金は
せんでいくよ。だって抜ける可能性がある
わけだからそんな寂しいことはできないよ
。
え、やる。あ、待って。報酬もらえる。
そもそもそもそもねえ
。確率上がうのそもそもだってさ、あと
18欲しい。あれ?最高まで行く行く感じ
。
え?ねえ、
もらえるかもしれない。おっと、螺線の
時間。ほら、頑張れ、頑張れ。ちょっと
待って。ありがとうございます。おいも
さん。おきさんありがとう。ナイスパ
ありがとうございます。いや、ちょちょ
ちょちょちょ。さすがにやばいわ。背中
押されてるわ。すごい背中押されてるわ。
そうね。そうだね。そうだね。本当にそう
だね。ありがとうございます。
え、いいんすか?いいすか?螺旋行っ
ちゃっていいんでしょうか?
ありがとう。ジョさんも背中押されちゃっ
てるよ。
あっちゃんね。そうね。そうでもう今日
借りちゃってるしね。今日借りちゃってる
し。もう逆らえませんから私。ま、そう
ですね。ちょっと待って。3回ね。今3回
あって6で
もうやっちゃい。もうやっちゃい。どう
いうこと?
おもろすぎるって。待って。
ゴーゴーゴーゴー。100100100。
やるか。やろやろやろやろやろやろやろ
やろやろやろ。急げ急げ急げ。やるぞ。
いや、もうもう出して終わろう。出して
気持ちよくなって終わろう。
えっと、わかんないから。わかんないから
雷ダメージが75%。うん。ちょっとよく
わかんないから。ま、とりあえず破壊を
するでしょ。一旦破壊じゃん。
一旦世界破壊するじゃん。えっと、
ベネット、ベネット、ベネットと
デストラリね。で、下で、下で、えっと、
チスデ入れたいから
適当で。
いやいやいやいやいややいやいやいや
。え、こうして、こうして。えと、え、え
、待って。本当に、真面目には行きたいな
。真面目には行きたいんだよな。いや、
入れ、入れるだけでいいか。
前半は完全だ。あ、そうなの?11なら
余裕で勝てる。雑。待って。急げ。私、
えっと、待って。残り雷でいい?氷入れ
とく。いや、でも適当でいいか。もういい
や。あ、いやんさ。ま、いいや。行け
るっしょ。
ちょ、この、この背中押されたこのブースト展開でさ、私がさ、もうひってんじゃん。何?近いな。距離感近いな。
[音楽]
さあ、働きなさい。口封は任。
あ、雷プロ。雷そっか。
あ、でもいいや。入れた。入れた。入れた。雷。いよいよいよ。とりあえずそら一旦ね、皆さんごめんなさいね。一旦すいません。お掃除入ります。近いね。すごい距離感。距離感。握手会の距離感してるね。すごい近いね。
[音楽]
加速するぞ。
ありがとね、みんな。ありがとね。
素敵な。ありがとうございます。
[音楽]
もうみんなに、みんなに見守られてるから私も今日行けたわ。幻想しやちゃんも行っちゃってジャいちゃってなんかもう何でも嬉しいね。何でも嬉しい人だね。今日最高じゃな
人生って最高だね。やっぱりこのは行かれてる。それはそう。
なんで付与したと思う?私もわかんない。行け行け行け行け行け行け。ドドドた。いいよいよいよいよ。たたたた。行け。
正直引けると思ってなかったな。
広めだ。
いや、マジそう。マジでそう。待て。こうしてのように永遠な風が立。
え、待って。
フリーのちゃんとついてる。ちょっと心配になってき、そこ心配になってきたぞ。急に
歌え僕の名
クロリンき感でいいな。月き感で僕を
称えよ。ふと
いやついてるか?いや、ついてるわ。普通だわ。持ち物検査なかったから火力もあればオッケー。しのぶのスキル敵に当たんない。
ま、今いるだけいるだけでも感謝
感謝完激なんではないでしょうか。
じゃあ行くよ。フは任せたからね。
で、爆発しちゃって回って回って回って回っていの
[音楽]
不な生物大。え、で思った。なんかちょっとなんか弱い気がしたけどでもそれは私の気のせいかもしれない。
なんか遊んでたりしたらなんだよな。なんかたまにあるんだよ。ちょっと待って。
悪用の力を思いしなさい。
突然遊びに行っちゃうことがあるんでしょう。生物だけが
人立ちしちゃって大丈夫ってどこ行っちゃうのって私が聞きたい時があります。だから聞いてみましょう。大丈夫?どうしたの?リングじじん
飛ぶか?
行け。ドダン。あ、待って。ない、いない、ない、ない。
コメント見てたらいないって。
生物遊ぶ人そんなにいない。
あ、待って。マビカの生物奪ったわ。
[音楽]
え、待って。そうじゃん、私。そうじゃん。一時的で奪ったんだった。
え、そうじゃん。マビカ。あ、え、あれ?マービカ生物ないのに強くない?え、怖。
え、やっぱ世界って怖いな。をしてにきた。
[音楽]
え、マびカついてないわ、多分。じゃあ行くよ。
待って。え、ついてないわ。それでもいいけど。それなんだって結構出てるもん。
でも確かに確かに強くないなと思ったわ。なんかいつも以上になんかちょっと硬いかなみたいな。でもなんかそれは私のなんか脳みその何かの違いかおかしいかなって感じだけど。
[音楽]
もう
違うやん。られよ。
ベネバフね。ベネバフと熟地バフでなんとか放ってる。
みんなは俺が守る。
いいこといいこと。12よ。
ここで
いや、ちょっと待って。いいよ。あとは頑張れ。うちのディルック以上に悲しい。
[音楽]
私もディルック好きだから
悲しいよ。
パパパパこうよ。
苦情上を焼きく。
やっと気づきました。あ、ベネットの食われベネットの壊れ具合間違ってるね。脳みそ何か間違えてないに怖い。ちょっと待って。落ち着いて。大丈夫だよ。みんな
大丈夫だよ。真面目だよ。やめて。痛い痛い痛い。痛いことしないで。
兄ちゃんのこ心配になる。
いや、でもでもでも
あの日付を間違えてしまうのガチで心配してほしいかも。もう本当に私マジで何もちょ危な危ギリギリギリ危ないのリ
[音楽]
マジであの本当に日付はとても英語の興奮みたいになっちゃってるからね。本当にびっくりする。
そう、日時となんでなんだろう。なんであんな違うの?今だ。
私もさ、お疲れな。え、そういうこと?やっぱそういうことなのかな?ちょっと待って
回見てこよ。え、マジでついてないじゃん。せめてさ、黒曜だけでもつけとこうよって感じじゃない?これ。あ、さの疲れムーブだったと思わなかったよ。
回心率回心率
行くだけそう。
あ、そういうの間違まね、ちょこちょこね
、あるね。確かになんか、え、ここ
間違えるみたいなでもね。そう、ちょっと
ね、あるね。
炎の冠りの実かっこよすぎる。いや、
化け物だよ。化け物っていうのが分かった
。まさかの。
ないわけじゃないね。待って。ついでに
フリーナちゃんも見とくか。
いやも結構真面目なのついてたわ。
ちゃんとしたのついてたわ。結構
8と9で似てる。そうね。確かにそうね。
11行けんだ。確かに熟じとけや。そうな
の。あ、月感電なんだ。じゃ、上電に
しよう。オロるん、オロるん、オロるん、
オロるん。ここオロるん。ここオルン
オロるん。いや、でも嫌ンさか。やっぱ
慰安さの方がいいのか。
まびカ様にもしべれ。そう、確かにね。
確かにね。本当にそう必要かもしれないか
も。しれないから。
月感電月の要素ないんだよな。
周りが強いにしよ。間違ってる。本当に
そう。
え、なんか誰入れよっかな。月やっぱ
ディルックかな。いや、そんなアホみたい
なことやってる暇もあるかな。
え、どうしたらいい?どうしてもちょっと
使いたい。そう、そうなの?ガチそうなの
?マジで使いたいの?感電は孫じゃない?
やっぱり孫でいっか。孫。え、じゃあもう
でもだめか。
ダイみこ引いてるけどあんまり使ってるの
見ないよね。え、いや、そうなの。みっこ
ちゃんあんま使わないの。え、なんで
かって言うとみちゃん単純に好きだから
引いたっていうのがあって。そう。え、で
もね、この前ね、なんか推し変成だけで
使ってたりしたよ。結構裏で裏で1人で
遊んでたりもする。オロるんはどこにいる
の?うちのオロるんはどこいた?
孫とヤんさん。サボテン普通にうざえから
ある程度真面目にやった方が本当にね。
オッケー。使ってやれよ。確かに推しだ
からね。
あ、ミルクたんか。さうん。
元素でも強いから。じゃあそれで行くか。
これで行こう。
どうしてもどうしても使いたい。
こうしてこうしてフリー使って。あ、でも
結局フリーナが強いからな。いいやんさ。
爆発でこうやって貯めて貯めて貯めて貯めてドカン行け行け行け行けドカンいいよいいよいいよなんかすごい立体音響くらいめちゃめちゃよう話してるけど撃て
[音楽]
そんな後回るの忘れないようにえ
ああ回らなきゃだめ回らなきゃダめなんだオッケー輝がいい
ねせんのでサボテン嫌いです
呼吸を飛ぶなよ123
でこれでこうか回るのかこうやってこういうことねこういうことねオ動く動
今オかれざ
こうやってねこうやってちゃんとちゃんと動いてるから動いてるよ。ちゃんとちゃんとちゃんと動いてるよ。
いいよ。いい感じ。運動ね。
12121212
あ、死なない。あ
あ。おかしいな。まあね。そういうお試しだよね、これで。
で爆発しちゃってこうしてイアンさ爆発
これでこうね回るまる回る
これから
いやでも12
層はちょめてやるからちょっとわかんないんだけどいやでもやっぱ結構大変なのかなやっぱりちょまでもこうねちょっとねうんうんちょっとね難しい要素あるか
待って間違った間違った逆逆逆逆逆逆逆逆逆輝くがいい
そう動いてなそうね動いてな
もありましたからね。
自由になる。
で、これで待って。いいやん。ちょ待って。逆
待って。焦んないで。私焦んないで。
あの1
回死んだからでちょっと焦りがちなのやめて。
まださ撃て。
これでプリケ。そうだ。そうだった。忘れてた。一緒に踊りましょう。
世界を
こうね。こうね。こうね。これでしっかり
ででオロルやって。オロルやってスキル使っちゃて。いいやん。
[音楽]
43爆発で
41345679013456789101345
運動不足運動不足動かないと動かないと
しっかり動かないとで爆発し
プリキアともお別れかついにお別れしてしまうのかな私もみ
[音楽]
やばいかやばいか12345
でここででも大丈夫
123456789
5678910
もうちょっとなんかいい掛け声ない?
そうさ、なんか1234567890
すごい数えすぎでさ、声がちょっとなんか嫌なんだよ。ここでりいちゃんチャスカー使う時なんで数えてんの?今そこ聞いたところ。ちなみに
ハドン
この後もうそ武器そうね。
そう、武器をやらなきゃいけないから下でさ。
12345678
[音楽]
ちょっと弱いな。
やばいか。ちょっと待って。一体弱いか。待って。どこ、どこ、どこ、どこ。やめて。そ、隠れんのやめてくれる?かれんぼ苦手。
[音楽]
12いや、10もらんだよ、本当に。
そう。
私も聞いてる。マジでなんで数えてるんだろうって。
これどっちのがいいだ?あ、でも
10万与えてるからこっちのがいいか。
で爆発して。これで床置をいてこうしてこうしてこうして。はいはいはいはいはい。
この天下です。
ダンダンダンダンダンダン。え、ま、え、待って。え、
え、ちょ、待って。いくら与えた?今?え
、なんかやばくなかった?え、なんか
やばい数字出なかった?
あ、あ、あ、あ、あ。でいいんじゃない?
相変わらず。え、でしょ?相変わらず
でしょ?
いや、ちゃんとそこだけはしっかりしてる
から。あ、準備。
12341342345678
でここで爆発してこうしてイアンさ爆発でチャンスかじんマジで化け物で動いてねちゃんと半分半分でぐるぐるぐるぐるして
[音楽]
こうで待って間違った間違った間違った
人輝くがいい僕を称え
よ、
落下強そうに見えるでしょ。
落下強いんじゃないかなって勘違いさせるしょ。もう、もうそれでね、あの世界黒狂してるからちょっとだけ撃て、
[音楽]
ちょっとだけ世界歪まし担当だからね。本当にやっぱ勝
消えせろ。
え、ちょ1
回数えるのやめてみてる。頑張ってる。抑えてみてるよ。
で、こうして12
エバーレッサド突発ではい。あ、ああ。何?なんでそんななんか
3人集団のわけ?
何そんな3人集団爆発ね。一旦ね、
我慢我慢我慢。一旦我慢も必要。我慢の大事
で爆発しちゃっていいよ。まだまだ
8分だから。123
爆発出ちゃうんすかね。はいはいはいはいはいはいはい。落下戦士権優勝。いや、マジでマジで出してほしい。落下戦士権あるならガチで出たい。
爆発爆発。行ける。もうもうもうもうもう。お掃除お掃除お掃除お掃除。いいよ。
通常使っちゃうんだよね。実
[音楽]
でこれで12で爆発して。
爆発しないな。ああ、取られた。最悪。
[音楽]
マイクチェストしてる。確かにちょっとしてるっぽいけど。いや、待って。ダめだ。
止める勇気はある。12
で爆発置いてスキル使って爆発して。
こうだね。こうだね。
加速するぞ。
これでもうばあ、これでやるしかない。これやるしかない。でももったいないことした。うん。待って。同じやつ出てきてる。あ、違う。同じやつじゃないわ。
[音楽]
やばい。危ないね。さ、
12で爆発して。危ない。
床置いちゃって。爆発よ。
[音楽]
で、爆発ね。
で、
爆発しか言ってない。え、え、なんか吹き飛んだった。マッシュル。マッシュル。どう見えても同じには見えない。
りーちゃんのキーボード。え、でもなんか
ね、私ね、あの、身内に言われたのがね、
え、ピアノ引いてんのって言われた。
キーボードでピアノ引いてんのって言われ
た。ぐるぐるドーン。いや、私、私もな、
めっちゃあれだもな、感覚でやってんだよ
な。
輝ボ嫌い
なんだけど。
え、待って。わかんない。
こっち、あっち、こっち。
あまり遠くに行くなよ。さ、
わかんないて。
よく見とけ。
あんまり使ってないからわかんないんだよな。撃て。
[音楽]
使ってないじゃない。敵か。ど、
めっちゃカチャガチャして。待って、待て。フリーナ、フリーナ。
行ける。頼む頼む頼む頼む。
有のサボテと比べたら確かにもう
もっと早く23
でチャンスかではいくるくるくるくるくる運動運動運動運動運動運動運動運動運動運動運動運動運動運動運動運動運動運動ど降りたら降りたらいつでも
[音楽]
爆発を打てる体勢にしておきましょうね。いやあ
バレサの技を真似するな。
じゃあなさみに会
行けるいけるぞ。
いや、これはもう運動して、運動して。もう、もう、もう倒しちゃ、もう倒しちゃ、もうちょ、もう倒しちゃ。もういいよ。もういい。もう、もう、もう、もういい。もういいって。もういいて。お疲れ様。いや、行けた、行けた。意外と行けた。よし。え、でも落ジで感覚なんだよな。
[音楽]
待って。スキル使えてないや。太陽。
よし。
いや、待って。
いや、でもマジでマジででも余裕感じられるわ。確かにそう。
あ、これなんだ。で、床置いちゃってこうして爆発していなさい。
[音楽]
終わったな。え、もうもうこれで終わり。お疲れ様です。
あの、あとは、あとは、あ、待って、ちょっと、ちょっとね、最近気づいた。ちょっとね、当たらない時があるから回ってやるとね、よく当たるんですよね。
そうだから、ちょ、なるべくね、
[音楽]
こう、こう、こう、分かる?この、このちょっとハ時計回りみたいなこうやって回るといい。でもこれちょっとね、無駄にね、出っ張ってるとね、あの、あれなんですよ。
ル展開。
終わった。そう、当たってないけど。そう。なんかこう無駄にね、説明しようとすると当たらなくなるっていう。月感電チャスた。いや、そうなの?ええ、意外と余裕だった。いや、でもでもいいお話でした。ではここから最後の服の時間行きますか。あ、もらってた。
[音楽]
じゃあ
魔法使い
月きでできない。イファイ。そう、そう、
そう。まね、最後このプリキュアスカ
ちゃんなんですけど、ここからやるしか
ないよね。やるしかない。そう。
あれれれれ。
あれれれ。あ、違う違う違う。あるある。
これをどうやって変えるんだろう?こうか
な?最大
でこれをこうしてこうしてこうかな?こう
だ。できた。あ、11個。よし、じゃあ
これで
ギリギリギリギリね。ギリギリねえ。今何
回?今何回してる?ちょっと誰か誰か
思い出して。誰か思い出して。ここで減っ
ても聞こえてる。あ、聞こえてた。聞こえ
てた。カットしたつもりだったんだけどな
。跡2個残り2666
になるのかな?56から66オッケー。
行きます。66連目。いや、もうもうもう
来てもいいと思いますよ。武器ガチャだし
ね。あ、ここからよ。ここからが
マジでお願いします。
私の今日を今日を今日を今日にかけて
そろそろいいんじゃないかなと思います。
お願いします。原身さん本当に
お願いします。幸せにしてくれませんか?
私を
お願いします。
お願い。お願い、お願い、お願い
なんでなん、なんでなん、なんでなん、
本当にやってるわ。マジで良くないな。
良くないなあ。
ねえねえねえねえねえねえ。おかしい
じゃん。違うじゃないの、それ。ちょっと
プリキュア、プリキュア。ちょええ。
ちょ、ま、ま、ラスちゃん、ラスちゃん、
あと1回ありますから。ちょ、待って、
みんな、みんな待って。あと1回あるから
落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、
落ち着いて。あと1連あるんですよね。
あと1連があるということはもう、もう、
もう、あ、画面用の武器。あ、そうなんだ
。これ
ま、あと1連あるということはまだ可能性
は0ではない。スターライトもうないね。
もうあと2。
あと2です。
あと4回で天井。え、そうなの?
え、70連だっけ?天井って。え、じゃあ
もう、え
、じゃもう来ても良くないですか?お願い
。本当にお願い。あ、気候買う?あ、気候
買うのあり?普通にあり。それは
もう来たようなもそうね。まあまあもう
最後最後1番最後に何をかけるか私は信じ
てますよ。私は信じてますよ。原神
インパクトを私は信じている。それでは
せーの
もうこれで私は
高世に行けないの?ちょちょちょちょちょ
。おかしいな。おかしいな。おかしいな。
ん、
おっと。
おっととととととととととととととととととかしなかしな、かしな。れれかな。なんだろうな、これ。となんかなんかさ、世界ちょっとずれてない?うーん。
[音楽]
なんかちょっとずれてるな。ちょっと待っ
ててね、みんな。ちょっと一旦ね、あの、
バグっちゃってるっぽいから、ま、一旦ね
、抽してくるので、ま、ちょっと待ってて
くださいね。静かに、静かにして、静かに
待って。
お話ししててもいいよ。
わあ、ちょっと、ま、ちょっとね、色々
ありましたんですけど、ま、ちょっとね、
ちょ、待って、待って、待って、待って、
待って。頑張れ、頑張れ。背中押しすぎ。
背中押しすぎ。ありがとうございます。
ナイスパ。ありがとうござい。ありがとう
ございます。もう、あの、お辞儀しても頭
上がらないわ。ありがとう。ちょ、一旦ね
、治りました。ちょっと待ってね。あの、
あ、画像が出れてないな。よしよし。
ありがとうございます。ナイスパ。本当に
ありがとうございます。ちょっと一旦ね、
ちょ、バグがあったんです。治りましたん
でちょね、一旦治りました。そう、大丈夫
。そう、一旦ね、ちょっと本当にそう、
色々あったんだけど、ま、そういう時も
あるなみたいな感じで。えっと、そうね。
そうね。それだとこうでこうでま、こうね
。
ま、あと3回あるので
その4次元ポケット欲しい。
一気にもらわない。そう、一旦ね。そう、
一旦ね、とりあえずね。え、66
からの67
。67かな。
そうね。
67だっけ、これ。67合ってる、合っ
てる。バグって。そう、バグっちゃって。
そう、なんかそう再録したから
空月610円。空月。空月も買ってある
からな。
67。オッケー。オ、オッケー。67で
行きます。次68。
せーのい。どうなる?どうなる?どうなる
?どうなる?どうなる?
ん?
なんか世界ずれてるかな?世界一旦ずれか
な?一旦ずれで待って。2と2のゾろめ。
これは神の神の神か。69
チャスカさん。チャスカさんおかしいな。
バグっちゃった。うん。なんかバグっちゃ
。うんと、待ってね。ほ、ほう、ほう、
ほう、ほう、ほう、ほう、ほう、ほう。
そう、単発で。そうだよね。そうだよね。
波乗り
分かった。
い、え、なんだ?紫、青からの紫からの
からのからのからの来た。お願いします。
お願いします。ガチでお願いします。本当
にお願いします。
えっと、
ちょ、すいません。あの、え、バグかな?
え、バグかな、これ?あ、これはバグだな
。にもよって。あ、一旦、あ、一旦バグか
な。一旦そうね。
ま、ままま、ま、2枚引き
。あ、あ、いやだ。いや、やで、で、でも
、でも、でも、でもあと2回ありますから
。あと2回ありますから。ここでね、行っ
たばベネットだよね。ま、そうだよね。
うん。うん。やっと引きそう。ギャっとね
。いや、でも私もベネトスンパン小僧だっ
たから。そう、良かった。マジで。そう、
そういうことよ。
ま、そうだよね。ま、これでまあなんか
なんかでもバグで光ってるからも次なんか
うん。確定みたいな感じだから。まあ、
そうだよね。そう、そう、そう、そう。
全然
うん。うん。なんだろうね。な、うんと
おかしいな。
おかしいな。おかしいな。なんで?あれ?
あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?
あら、あら、あら。ん、
おかしいぞ。
ちょっとおかしいな。おかしい。お腹痛く
なって。ふざけるなよ。
原身インパクトのインパクトでかすぎな。
いや、マジでそれなもう現実すぎ。もう。
ということで次回
とりあえず今日はプリキュアで我慢しよう
かなと思います。次回も確定なんでね。
うん。やるでしょう。
ま、ちょっとなんか原子バグっちゃってた
みたいなんで、ま、ちょっと乱数調整して
また後日行きましょう。ちょちょちょ
ちょちょちょ。やりすぎやりすぎやりすぎ
やりすぎ。おきらくさんやりすぎやりすぎ
やりすぎやりすぎ。ナイスパありがとうだ
よ。ありがとう。すごいありがとう。だ
すごいありがとうしに続く。
もう本当にありがとうなんだけどやりすぎ。絶対やりすぎ。いやもそうだよね。やらなきゃいけないからすり抜けは引き継がれるから。スルーりしたら
52%な。委ねていたなら。
そうね。確かに
私はとっくに私ではなくなっていただろう。
引かないと。いや、だから次回頑張ります。
このここからもらったね、みんなからもらったアドバイスやあのアイスパをね、こういっぱいこうくるくるくるポーンってしてあの秘密道具として頑張っていこうと思います。まね、とりあえず気候を終わらす。あと予告を見る。そこ素直にありがとうございます。いや、ありがとうございますよ。本当にそりゃそうよ。
それはそう
で頭上がらんのよ、マジで。
そうね。で、ま、その他もろもろやら
なきゃいけないことね。なんかそうになっ
てきた。頑張れりちゃん。かわいそうに
なってきた。おもろいな。ま、ちょっとね
、ここから、ま、ま、要するに原子をや
れってことですか。探索残ってんの気づい
てますか、皆さん?まだ私は前える。まだ
私は会えます。なのでまた舞う日までいつ
かお会いしましょう。
せめてサーフィンタイム来たよ。私の
サーフィンタイムはい豆子。
それでは最後までご視聴ありがとうござい
ました。チャンネル登録、高評価、
コメントよろしくお願いします。皆さんの
あの応援コメントとうと本当にありがとう
ございます。ナイスパンもありがとう
ございます。いつもお世話になっており
ます。イベントもやらなきゃいけないし。
そう、色々色々やらなきゃいけないことが
多いから。そう、8月だけじゃないからね
。まだ可能性もある。マえるってことで
また私を見に来てください。それではせー
のじゃね。
[音楽]
[拍手]